---
keywords: faq;常見問題集;analytics for target;a4T;報表;檢視報表;計數方法;曝光次數;訪客;造訪;預設量度;活動轉換;未指定
description: 尋找在使用Analytics for Target(A4T)時，常被問及有關檢視報表的問題。 A4T可讓您使用Analytics報表來處理Target活動。
title: 尋找有關使用A4T檢視報表的問題解答？
feature: 目標分析 (A4T)
translation-type: tm+mt
source-git-commit: e45f0d2d2370f9c7aba2c2bd26afdd4c0e401db8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2405'
ht-degree: 40%

---


# 檢視報表 - A4T 常見問題集

本主題包含有關使用[!DNL Adobe Analytics]作為[!DNL Adobe Target](A4T)報告來源時，檢視報告時常被問及的問題的解答。

## 是否可以在 Analysis Workspace 中檢視我的 Target 活動資料? {#workspace}

您可以使用[!DNL Analysis Workspace]來分析您的[!DNL Target]活動和體驗。 [Analytics for Target面板](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics/analyze/analysis-workspace/panels/a4t-panel.html)可讓您檢視最多3個成功度量的提升度與可信度。 您也可以使用表格和視覺化來深入挖掘。

如需詳細資訊和範例，請開啟[Analytics &amp; Target:分析最佳做法教程](https://spark.adobe.com/page/Lo3Spm4oBOvwF/)，由Adobe Experience League提供。

## 區段可在Analysis Workspace套用至何處？{#segmentation}

區段最常用於區段拖放區中面板頂端。 區段會套用至面板中的所有表格和視覺化。 此技巧對於查看測試如何影響一部分人最有用（例如，此測試對英國人的表現如何）?

區段也可以直接在自由表格中分層，但請注意，您必須將區段覆蓋整個表格，以便在A4T面板中保留提升度和可信度計算。 面板目前不支援欄層級區段。

## 當我套用特定Target活動的點擊區段時，為何會傳回不相關的體驗？{#activity-segmentation}

傳送至 [!DNL Target] 的 [!DNL Analytics] 變數有 90 天的預設期限。(注意：客戶服務可視需要調整此有效期間)。 當訪客在此有效期期間瀏覽網站時，他們是許多[!DNL Target]活動的一部分，所有活動都會收集在維度中。

當您分段某個活動以呈現在點擊中時，您會取得該活動&#x200B;*以及*&#x200B;中其他任何持續存在於該點擊上的體驗。

## 在設定「目標量度」時，我為何無法存取「進階設定」?

對於使用[!DNL Analytics]作為報告來源(A4T)的活動，目標度量使用「[!UICONTROL 活動中增量計數和保留用戶」和「每次曝光時]」設定。 ][!UICONTROL 這些設定是&#x200B;*not*&#x200B;可設定的。

如需詳細資訊，請參閱「設定目標量度時，我為何無法存取進階設定選項？」 在[量度定義- A4T常見問答](/help/c-integrating-target-with-mac/a4t/r-a4t-faq/a4t-faq-metric-definition.md)中。

## 我是否應將訪客、瀏覽或活動曝光次數用作我的標準化量度（即計算方法）?{#metrics}

A4T報表中有數個用於標準化量度的選項。 此量度也稱為計算方法，會成為提升度計算的分母。 也會影響在套用可信度計算前彙總資料的方式。

* 使用者首次符合活動資格時，***獨特訪客***&#x200B;會增加一次。
* 一旦使用者 (獨特訪客) 進入活動，即使未在後續的造訪檢視該活動，***造訪***&#x200B;也會在每個工作階段增加一次。
* 每次提供活動內容時，***活動曝光次數***&#x200B;都會增加。（由[!DNL Target]測量）。

訪客檢視包含活動的頁面時，系統會為該訪客設定包含活動名稱的變數。如需瞭解每個計數方法如何進行比較，請參閱下列的詳細案例。

考慮以下事項:

* 當使用者符合活動資格且從[!DNL Target]傳回內容時，會觸發上述度量。 這不一定表示使用者已經看到選件。若活動體驗位於下半部，且使用者並未向下捲動頁面，則雖然 [!DNL Target] 已提供選件，但使用者並未看到選件。
* [!UICONTROL 活動曝光次數] (由 [!DNL Target] 測量) 和[!UICONTROL 例項] (由 [!DNL Analytics] 測量) 相等，除非相同活動的相同頁面上有多個 mbox 呼叫。這會導致系統計算多個[!UICONTROL 活動曝光次數]，但僅有單一[!UICONTROL 例項]。

## 為什麼Analysis Workspace的「活動印象」和「活動轉換」比「報告與分析」高？{#sametouch}

[!DNL Reports & Analytics] 套用相同的觸控歸因模型至「活動印象」和「活動轉換」，而顯 [!DNL Analysis Workspace] 示原始量度，因為維度的持續性可能會造成誇 [!DNL Target] 大。

若要評估[!DNL Analysis Workspace]中的「活動印象」和[!UICONTROL 「活動轉換」]量度，請確定這兩個量度都套用了[!UICONTROL 相同的觸控]歸因模型。 若要套用模型，請按一下欄設定齒輪圖示，啟用[!UICONTROL 非預設歸因模型]，然後選取[!UICONTROL 相同接觸點]。進一步瞭解&#x200B;*分析工具指南*&#x200B;中[屬性IQ概觀](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics/analyze/analysis-workspace/panels/attribution.html)的歸因。

## 如果市場行銷人員在活動設定期間挑選 Analytics 量度，「活動轉換」是什麼意思? {#section_F3EBACF85AF846E9B366A549AAB64356}

如果選取[!DNL Analytics]量度作為活動的轉換量度，則「活動轉換」為空。

## 我在 Analytics 報表中為何看到「未指定」? 這是什麼意思? {#unspecified}

在其他報表中，「未指定」表示資料不符合分類規則，但這在 A4T 中絕對不會發生。如果看到「未指定」，就表示分類服務尚未執行。通常需要 24 到 72 小時，活動資料才會出現在報表中。即使活動在此時才會顯示在此報表中，所有與這些活動相關的訪客資料也會被擷取並顯示在分類完成時。

分類期過後，從網站收集完資料的大約一小時後，資料就會出現在這些報表中。報表中的所有量度、區段和值，來自於您設定活動時所選取的報表套裝。

若已對該活動進行分類，而您仍在報表中看到「未指定」列，請確定報表未使用非[!DNL Target]度量來顯示資料。 除非報表使用[!DNL Target]特定度量，否則「未指定」列包含與[!DNL Target]無關聯之呼叫的事件。 該列不包含任何[!DNL Target]相關資訊（例如訪客／瀏覽／印象）。

## 為什麼即便在活動已停用後，仍會將 Target 量度傳送到 Analytics? {#section_38AA8380A4D54A18972F1EF3E73E22EF}

傳送至 [!DNL Target] 的 [!DNL Analytics] 變數有 90 天的預設期限。如有需要，客戶服務可以調整此有效期。 不過，此設定全域適用所有活動，因此不應針對一個案例進行調整。

您可能會在到期期間後看到[!DNL Target]變數傳送至[!DNL Analytics]，因為到期時間為90天，但前提是該使用者從未看到其他啟用A4T的[!DNL Target]活動。 如果使用者在第 45 天回到網站並看到另一個活動，則整個 A4T eVar 值的計數器會重設為 90 天。這表示從第 1 天開始的第一個行銷活動，現在最多會持續到 45 + 90 = 135 天。如果使用者不斷回訪，您可能會看到許多較舊活動傳送至報表中[!DNL Analytics]的量度。 當使用者刪除Cookie而不返回網站時，該活動的數字會下降，但您仍可以看到。

這表示活動在活動期間成為活動一部分的訪客活動結束後，最長90天內仍可繼續取得頁面檢視、瀏覽等。 不過，如果您查看[!UICONTROL 活動曝光次數]量度，應該不會看到活動結束後的任何曝光次數。

這是正常可預期的情況。A4T 變數的作用如同任何其他與使用者相關聯的 eVar 值，直到期間到期為止 (90 天)。因此，如果活動僅活動兩週，該值至少在接下來90天內仍與用戶關聯。

最佳作法是只檢視該活動進行那段期間的報表。當您檢視[!DNL Analytics]中的活動時，預設應正確設定日期，因此除非您手動延長日期，否則從報告的角度來看，這不會是問題。

例如，假設A4T變數在90天後過期，且測試在1月1日到1月15日期間有效。

在 1 月 1 日，使用者來到網站並看到活動 XYZ 一次，之後有五次頁面檢視。在接下來兩週，使用者皆沒有回到網站。對此使用者而言，資料如下:

| 活動名稱 | 例項 (曝光次數) | 頁面檢視 | 瀏覽次數 | 獨特訪客 |
|--- |--- |--- |--- |--- |
| XYZ | 1 | 5 | 1 | 1 |

使用者在 2 月 1 日回來並檢視其他五個頁面，且沒有遇到更多的 Target 活動，而原始活動已非使用中。即使活動已不再進行，仍然會透過 eVar 持續性來追蹤使用者。現在，資料看起來像這樣:

| 活動名稱 | 例項 (曝光次數) | 頁面檢視 | 瀏覽次數 | 獨特訪客 |
|--- |--- |--- |--- |--- |
| XYZ | 3 | 10 | 2 | 1 |

使用者在 3 月 1 日回來，看到新的活動 ABC。使用者還檢視五個頁面。由於活動XYZ仍在通過持久性跟蹤用戶，並且該用戶隨後設定了ABC，因此您將在報告中看到兩個行項目：

| 活動名稱 | 例項 (曝光次數) | 頁面檢視 | 瀏覽次數 | 獨特訪客 |
|--- |--- |--- |--- |--- |
| XYZ | 1 | 15 | 3 | 1 |
| ABC | 1 | 5 | 3 | 1 |

接著，使用者在 4 月 1 日回來，檢視另外五個頁面並購物。第一個eVar值的90天到期時間會在4月1日重設，因此您會在報表中看到。 使用者看到的所有 Target 活動皆獲得轉換的點數，但轉換總數已去除重複性。

| 活動名稱 | 例項 (曝光次數) | 頁面檢視 | 瀏覽次數 | 獨特訪客 | 訂單 |
|--- |--- |--- |--- |--- |--- |
| XYZ | 1 | 20 | 4 | 1 | 1 |
| ABC | 1 | 10 | 2 | 1 | 3 |
| 總計 | 2 | 20 | 1 | 3 | 1 |

由於轉換前都曾看到這兩種體驗，因此都能獲得訂單的「評分」。 但系統中僅會有一個訂單生效，並透過總計反映出來。對於[!DNL Target]報表，由於您未將[!DNL Target]活動放在其他活動上，以查看哪個活動更成功，因此使用者所看到的所有活動是否都獲得評價並不重要。 您正在比較單一活動中兩個項目的結果。使用者不可能在同一活動中看到不同的體驗，因此您不必擔心訂單信用的交叉污染。

如需詳細資訊，請參閱&#x200B;*分析管理指南*&#x200B;中的[轉換變數(eVar](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics/admin/admin-tools/conversion-variables/conversion-var-admin.html))。

## 為什麼 Analytics 和 Analytics for Target (A4T) 計算的獨特訪客量度數字不同? {#section_0C3B648AB54041F9A2AA839D51791883}

執行 A/B 測試時 (採用 Student t 檢定 (可信度量度) 來選擇測試的獲勝者)，其中一項假設是固定時間範圍。除非查看固定樣本大小，否則此測試在統計學上無效。

[!UICONTROL 獨特訪客]量度在[!DNL Analytics]和[!DNL Target]中只會在您查看的時段短於實際測試時不同。 如果尚未達到您的樣本大小，測試就不太可靠。如需詳細資訊，請參閱 [Evan Miller 網站](https://www.evanmiller.org/index.html)上的 [如何不執行 A/B 測試](https://www.evanmiller.org/how-not-to-run-an-ab-test.html)。

[!UICONTROL 獨特訪客]度量顯示在指定時段內曾瀏覽過網站的測試訪客人數。 這些人是測試的一部分，應該被計算。 如果只想看一週內接觸到的人數，您可以建立已有活動曝光的訪客區段，並套用至報表。

您可以縮短[!DNL Target]變數持續至作業的時間；但是，若測試中轉換事件在相同作業階段中發生的可能性不大，則會有問題。

## Analytics 中為何有時會在多個體驗中統計相同位訪客?  {#section_1397E972D31C4207A142E4D2D6D794A2}

下列清單說明在[!DNL Analytics]中，相同訪客可被計入多個體驗的原因：

* [!DNL Target]描述檔已過期，但[!DNL Analytics] Cookie仍在。 在此情況下，[!DNL Target]會重新評估使用者，但[!DNL Analytics]會認為訪客是同一人。
* 如果訪客使用`mbox3rdPartyId`，當匿名訪客與第三方ID描述檔合併時，[!DNL Target]可將訪客放入不同的體驗，以符合第三方ID。 如需詳細資訊，請參閱 [mbox3rdPartyID 的即時設定檔同步](/help/c-target/c-visitor-profile/3rd-party-id.md#concept_BF4113593F614987B1D3E359AE1C5732)。
* [!DNL Analytics] 可能是以不同的方式追蹤相同訪客的不同裝置，而非 [!DNL Target] 追蹤這些裝置：中的第三方ID設定與 [!DNL Target] Analytics中的不同。

## A4T 是否支援虛擬報表套裝?

報表套裝清單中&#x200B;*不*&#x200B;包含虛擬報表套裝，且 A4T 報表不支援虛擬報表套裝中的對象。

## 是否可以在使用 A4T 的活動啟用後變更該活動中的流量分配百分比?

在啟動後變更活動中的流量分配百分比，可能會導致[!DNL Analytics]中的報告不一致，因為變更只會影響新訪客。 再度訪問的訪客不會受到影響。

您應採用的最佳實務是，停止現有活動，然後建立新活動，而不是在啟用後變更百分比。新活動的報告始於新訪客，而舊訪客的資料不會造成報告不一致。

## 在使用A4T的Auto-Target活動中，如何在Analytics中計算瀏覽次數和轉換評價？

當訪客符合A4T活動的資格、檢視內容或轉換時，[!DNL Target]會傳送事件資料至[!DNL Analytics]。 此事件資料可讓[!DNL Analytics]將頁面上發生的轉換事件和其他點按流事件歸因於相關的[!DNL Target]活動和體驗。

在檢視[!DNL Analytics]報表時，請記住以下幾點：

* 一般而言，您的報告視窗應從活動的開始日期開始，這是最佳實務。
* 如果轉換發生在報表視窗外，轉換在[!DNL Analytics]中不可見。
* 在[!UICONTROL Auto-Target]活動流量的「目標」部分，訪客可能會看到不同的體驗，不同的作業是一個作業。 例如，如果他們的設定檔或內容已變更，而[!DNL Target]的機器學習演算法決定他們更有可能根據新體驗進行轉換。 當訪客從體驗移至體驗時，每次檢視的體驗的瀏覽計數都會隨之增加。 這與一般A/B測試活動不同，這些活動會在瀏覽期間吸引訪客體驗。
* 如果訪客在瀏覽間看到多個體驗，則任何轉換一律會歸因於訪客上次看見的體驗。 如前所述，訪客所看見之每個體驗的瀏覽計數都會隨之增加。 這可能會在[!DNL Adobe Analytics]報表中以「[!UICONTROL Targeted]」維度檢視體驗時，人為降低每個體驗的轉換率。
