---
keywords: faq;frequently asked questions;analytics for target;a4T;lift;ad hoc;report builder;confidence
description: 此主題包含使用 Analytics 做為 Target 報表來源 (A4T) 時經常詢問關於提升度和可信度問題的回答。
title: 提升度和可信度 - A4T 常見問題集
topic: Standard
uuid: 7d0402f3-d6f2-422e-b69c-86e10120ac83
translation-type: tm+mt
source-git-commit: b5191230c76135d5299754e72c9651d018086e60

---


# 提升度和可信度 - A4T 常見問題集{#lift-and-confidence-a-t-faq}

此主題包含使用 Analytics 做為 Target 報表來源 (A4T) 時經常詢問關於提升度和可信度問題的回答。

## 我可以對 A4T 執行離線計算嗎? {#section_55B5B750E17D414CAECBEECE27B15D81}

您可以為 A4T 執行離線計算，但是它需要在 [!DNL Analytics] 中進行資料匯出的步驟。如需詳細資訊，請參閱[信賴等級與信賴區間](../../../c-reports/conversion-rate.md#concept_0D0002A1EBDF420E9C50E2A46F36629B)中的「對 Target (A4T) 執行離線計算」。

## 如何計算提升度? {#section_8CAE788EED5646C4B1D64A0D22070734}

提升度是控制頁面結果與成功測試變量之間的百分比差異。

## 如何計算可信度? {#section_97DB24D833E742988318CA65DA65DAD9}

信賴水準是指除了單獨因為機遇以外的其他理由，而造成測量轉換率與優勝頁面轉換率不同的機率。

## 在計算量度上為何看不到提升度和可信度? {#section_D3E44E24782A409DBD88AE4D1595CB58}

計算量度目前不支援提升度和可信度。 但是，在大多數情況下，這不應是問題，因為A4T報表中計算的轉換率已是計算量度，分母是標準化量度（例項、瀏覽、訪客）。 例如，如果您選取訂購量度，而標準化量度是訪客，則轉換率（訂購／訪客）會透過A4T報表自動計算。 產生的提升度量會反映文字型驗與預設值相比的轉換率差異。

最佳化最常計算的量度可分為兩類：匯整量度，以及其他轉換計算，例如平均訂單值(AOV)。

當組織使用獨特事件來擷取儲存轉換的不同「風格」時，會使用匯整量度。 例如，如果您的目標是促銷銷售機會表單提交，而您有10種不同的銷售機會表單，公司可能會建立獨特事件來計算每種表單轉換類型。 若要查看提交的所有銷售機會表單的總數，他們必須建立簡單的計算量度，以便將所有表單加在一起。 更好、更現代化的追蹤方式是在Analytics中實作單一銷售機會提交事件，然後使用eVar來收集銷售機會表單類型。 使用此方法所需的變數較少，因此不需要匯整個別量度，而且您仍能檢視整體銷售機會表單轉換，並使用eVar依銷售機會表單類型加以劃分。 此外，在評估Target活動的效能時，也不需要匯總量度。

目前不支援其他常見的計算量度「平均訂單值」，因為標準化量度不是標準量度（例項、瀏覽、訪客），所以不支援提升度與信賴度。 建議改為留意AOV、「每位訪客收入」和「轉換率」這兩個影響度量。

## A4T 如何處理可信度計算? {#section_66115EAF1BA34F7A8FCED7B08DA4F99C}

A4T 對平方和資料採用非二進位量度計算。變數是利用平方和資料來計算。極端順序不納入考量。

任何 Analytics 區段皆可套用至報表。在其他區段選項以外出現「極端順序」的原因在此。也可建立量度來做限制，例如訪客的轉換次數。

## 提升度和可信度可用在隨選和報表產生器中嗎? 如果不是原生功能，我可以在產生器中自行操作嗎? {#section_D8BB69AE700B4C5CB5FD28DB51F9A4E9}

提升度和可信度在隨選或報表產生品中沒有作用，您也不能自行對連續變數做這種計算。可手動針對二進位量度進行計算嗎?
