---
keywords: character limit;mbox參數；批次傳送api;profile參數；limits;built in profiles;maximum;limit;constraint;character;best practice;orderTotal;mbox3rdPartyID;categoryID；疑難排解
description: 檢視字元限制和其他限制（選件大小、對象、設定檔、值、參數等）的清單 (選件大小、對象、設定檔、值、參數等) 的資訊。
title: Adobe Target的各種字元、大小和其他限制是什麼？
feature: 疑難排解
mini-toc-levels: 3
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 8c9390beee7a2f8a257c651743885a0f48628062
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1090'
ht-degree: 63%

---


# 限制

字元限制和其他限制（選件大小、觀眾、設定檔、值、參數等） [!DNL Adobe Target] 中會影響活動和其他元素之字元限制與其他限制 (選件大小、對象、設定檔、值、參數等) 的資訊。

>[!NOTE]
>
>除非指定為「建議」，否則應將下述限制視為「嚴格」限制。
>
>接近或超過指定為「建議」的限制時，效能可能會下降。介面載入時間緩慢，也可能是由複雜的活動造成，例如一個活動中有許多對象、目標和體驗。
>
>高度複雜的活動應先與[!DNL Adobe]咨詢部門一起審查，並在有限的環境中進行測試，然後才能發佈到生產環境。

## 活動

### 活動名稱

* **上限**: 250 個字元。

### 每個帳戶的活動數

* **建議的限制**: 10,000 個使用中的上線活動。

* **建議的限制**:10,000個活動已儲存（且未結束）的活動。

## 對象

### 對象名稱

* **上限**: 255 個字元。

### 受眾，可依每個帳戶重複使用

* **建議的限制**: 20,000 個受眾。

### 每個mbox、量度或體驗的受眾數

* **限制**:50位受眾

## categoryId 參數

* **上限**: 250 個字元。

## 客戶屬性

### 客戶屬性名稱

* **限制**:250個字元透過動態消息或API。

### 客戶屬性別名 ID

* **上限** 50 個字元。

### 客戶屬性，上傳

* **使用HTTP方法的每個上載檔案大小上限**:100 MB。
* **使用FTP方法每次上載的檔案大小上限**:4 GB。
* **允許訂閱的屬性數**:5個 [!DNL Target Standard] 買，200個 [!DNL Target Premium]。

## 實體

### 實體數

* 可在設計中參照 (明確寫在程式碼中或透過迴圈) 的實體數上限是 99。

### 實體自訂屬性

* **自訂實體屬性**:100.

* **字元限制**:字元長度上限視語言而定。

   * 15,000 個字元 (單值、單位元和雙位元語言)
   * 500 個值，每個值 100 個字元 (多值)

   單值實體自訂屬性的長度上限為 15,000 個字元 (適用於單位元組和雙位元組 UTF-8 編碼語言，例如英文和其他拉丁字母) 或 10,000 個字元 (適用於三位元組 UTF-8 編碼語言，例如中文、日文和韓文)。

   多值實體自訂屬性不得包含超過 500 個值。每個個別值限定為 100 個字元以內。所有值的總字元數必須符合單值實體自訂屬性之長度上限的限制 (如上所述)。

### entityID 參數

* **上限**: 1,000 個字元。

## excludedIds {#excludedid}

* **上限**: 5 KB (適用於 POST 要求)。2,083 個字元減去 GET 要求的 URL 的長度。

   若為 GET 要求，雖然後端的上限為 5 KB，由於事實上 Microsoft Internet Explorer 將 URL 限制為 2,083 個字元，實際上限為 2,083 個字元減去目前的 URL 長度。

## 體驗

### 體驗名稱

* **上限**: 50 個字元。

### 每個活動的體驗

* **上限**: 每個體驗鎖定目標 (XT)、A/B 測試、多變數測試 (MVT) 和自動鎖定目標活動最多 2,000 個體驗。

   每個 Automated Personalization (AP) 活動最多 30,000 個體驗。

## mbox

### In-mbox 設定檔屬性值

* **上限**: 256 個字元。

   超過限制的值會遭截斷。

### In-mbox 設定檔名稱

* **上限**: 128 個字元。

### mbox 名稱

* **上限**: 250 個字元。

### mbox 參數

* **上限**: 下列上限適用於 mbox 參數:

   對於標準mbox呼叫：

   * mbox 參數: 每個 mbox 500 個參數。
   * 描述檔參數：每個mbox有500個參數描述檔參數。
   * 其他參數 (URL、轉介 URL 等): 各參數類型每個 mbox 50 個。

   除非要求因網頁瀏覽器限制而縮短，否則適用上述限制。

   如果您使用「批次傳送API」，則每個批次請求的限制為50個mbox。

   如果您在 Mobile Services SDK 使用[批次傳送 API](https://developers.adobetarget.com/api/#server-side-batch-delivery)，50 個 mbox 參數、50 個描述檔參數和 50 個其他參數類型限制，即為 API 本身限制。無法使用批次傳送 API，傳送超過上述數量限制的要求。如果請求包含的限制超過這些限制，API會傳回下列錯誤訊息：

   &quot;mboxParameters的數目不能超過50。&quot;

   端點限制集：

   **批次mbox v2**:

   * mbox參數100
   * mbox參數名稱最大長度128
   * mbox參數值不能為null
   * mbox參數值5000
   * 描述檔參數50
   * 描述檔參數名稱最大長度128
   * 描述檔參數值不能為null
   * 描述檔參數值最大長度256

   **傳送API端點**:

   * mbox參數50
   * mbox參數名稱最大長度128
   * mbox參數值不能為null
   * mbox參數值5000
   * 描述檔參數50
   * 描述檔參數名稱最大長度128
   * 描述檔參數值不能為null
   * 描述檔參數值最大長度256



### mbox 要求 URL

* **上限**: 2,083 個字元。

   此上限是因為 Microsoft Internet Explorer URL 長度限制。

### mbox3rdPartyId 參數

* **上限**: 60 個字元。

## 選件

### 選件名稱

* **上限**: 250 個字元。

### 選件數

* **建議的限制**: 總共 50,000 個選件。

### 選件大小 {#offer-size}

下列大小限制適用於選件：

* HTML 選件為 1024 KB.
* UI提供的視覺化選件有1024 KB（每個體驗）。
* 來自 API 1024 KB.

   如果使用全域 mbox，此上限適用於針對頁面傳回的整組內容。限制選件大小可改進頁面載入時間。如果超過限制，會顯示下列訊息: 

   「體驗的內容過大，無法傳送。請修改體驗，降低影響的頁面代碼。」

## orderId 參數

* **建議的限制**: 120 個字元。

## orderTotal 參數

* **建議的限制**: 120 個字元。

## productPurchasedId 參數

* **限制**:每個逗號分隔值47個字元，總共250個字元。超過47個字元的個別值可能會被系統截斷。 超過250個字元的總長度可能會導致400錯誤。

## 設定檔指令碼

* **建議的活動配置檔案指令碼限制**:300

* **建議的每個帳戶描述檔指令碼總數限制**:零點二萬

* **Recommendations限制描述檔指令碼複雜度**:描述檔指令碼可執行有限數量的指令。如需詳細資訊，請參閱&#x200B;*描述檔屬性*&#x200B;中的[最佳實務](/help/c-target/c-visitor-profile/profile-parameters.md#best)。

## 屬性

* **建議的限制**: 5,000 個屬性。

## 報表受眾/區段

* **上限**: 每個活動 50 個報表受眾/區段。

## Target UI 中的指令碼設定檔輸入方塊

* **建議的限制**: 2,000 個字元。

   依編碼字串的大小而定，可能比原始字串大許多。如果字串太長，還未送到 Adobe Target 就會失敗。

## 指令碼描述檔

### 指令碼設定檔名稱

* **上限**: 50 個字元。

### 指令碼設定檔值

* **上限**: 2,048 個字元。

   基於效能考量，我們建議傳回的值不要超過 256 個字元。

   針對字串傳回值，如果傳回值的大小超過 2,048 個字元，系統會停用指令碼。

   針對陣列傳回值，如果陣列的連接值大小超過 2,048 個字元，系統會停用指令碼。

## 成功量度

* **上限**: 每個活動 200 個。

## 定位

### Target 條件

* **建議的限制**: 1,000 個值。

   這是指定位文字區域中以行分隔之值的數目。例如，在郵遞區號定位中輸入 1,000 個郵遞區號。

### 鎖定目標規則

* **建議的限制**:每個定位規則值2,500個字元。
* **建議的限制**: 各個鎖定目標規則中每個受眾 30,000 個不重複的值。
* **建議的限制**: 每個活動 100,000 個不重複的鎖定目標規則值。

