---
keywords: a/b;a/a;aa;
description: 瞭解A/Atest是什麼，您可能想要執行A/Atest的原因，運行該test的時間，以及如何解釋結果。
title: 什麼是A/A測試？
feature: A/B Tests
exl-id: 7489f4f5-3655-45f9-a743-651ba1c23c53
source-git-commit: 152257a52d836a88ffcd76cd9af5b3fbfbdc0839
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '940'
ht-degree: 1%

---

# A/A 測試

在您的站點上執行A/Atest之前，使用 [!DNL Adobe Target]，瞭解A/Atest是什麼、您可能想執行A/Atest的原因、運行該test的時間以及如何解釋結果非常重要。

## 什麼是A/A測試？

在解釋A/A測試之前，最好先查看A/B測試，這樣我們就可以討論這些差異。

在標準A/Btest中，流量被分配到兩個或多個不同體驗。 一種體驗通常是「控制」，通過控制來測試不同體驗的變化，以查看在給定指標中哪種體驗最能提升。

但是，A/A測試涉及將流量分配給兩個相同的體驗，通常採用50/50流量分配拆分。 使用標準A/Btest，您通常希望在轉換過程中發現升降。 這與A/Atest不同，在A/A中，您的目標通常是確定 *不* 同一經歷的升力差異。

## 為什麼要test兩種相同的體驗，這將帶來什麼？

某些組織在實施新測試工具時執行A/A測試，如 [!DNL Target]，確定是否：

* 活動設定正確
* 代碼已正確實現
* 報告準確

儘管很少有組織運行A/Atest，但實際上最好將其作為「健全」實驗來運行，以便在實施該工具後或在執行可能影響轉換和收入的A/Btest之前建立信任。

## 當體驗完全相同時，你為什麼會看到一次體驗的提升？

有很多原因可以解釋，為何在一種體驗中，你可能會看到另一種（相同的）體驗中的提升：

### A/Atest被持續監視

運行任何類型的test(包括A/Atest)的一個常見問題是，持續地查看結果，一旦您看到統計意義，就過早地停止test，並宣佈獲勝體驗。 分析師經常做所謂的「資料窺探」。 資料查看包括及早、頻繁地查看test資料，同時嘗試確定哪些體驗表現更好。 風險在於過早停止test，這可能使結果失效。

在A/Atest中，資料偷窺常常會讓分析師看到一次體驗的提升，而實際上這兩次體驗應該沒什麼不同，因為兩次體驗是相同的。 事實上，持續的窺視，A/Atest實際上 _擔保_ 在test期間某個時點顯示&quot;統計意義&quot;（即超過某一閾值的置信度，如95%）。

為避免這種情況，並且與常規的A/Btest一樣，因此您應提前根據您認為可接受的最小影響大小（影響對您的業務不重要的最小提升）、功率和重要性級別決定要使用的樣本大小。

在A/Atest中，目標是 *不* 在test達到所需的樣本大小後，查看具有統計意義的結果。

的 [!UICONTROL Adobe Target示例大小計算器] 是幫助您確定應針對的樣本大小和運行test的時間的重要工具。

* [Adobe Target大小計算器](/help/main/c-activities/t-test-ab/sample-size-determination.md#section_6B8725BD704C4AFE939EF2A6B6E834E6)

此外，請參閱以下文章，瞭解有關您應運行活動的時間以及其他有用提示和技巧的資訊：

* [A/B 測試該執行多久？](/help/main/c-activities/t-test-ab/sample-size-determination.md)
* [十種常見的A/B錯誤及其規避](/help/main/c-activities/t-test-ab/common-ab-testing-pitfalls.md)

### 統計意義影響test結果

test的重要性級別決定了test在實際上沒有實際差異時報告兩種不同報價之間的轉換率顯著差異的可能性。 這稱為誤報或I類錯誤。 顯著性級別是用戶指定的閾值，在選擇適當的顯著性級別時，test中必須包括的誤報容限和訪問者數量之間存在權衡。

A/A和A/B測試中常用的顯著性級別為5%，這相當於95%的置信度（置信度= 100% — 顯著性級別）。 95%的置信度意味著，每次你進行test時，即使體驗之間沒有差異，也有5%的機率能夠發現具有統計學意義的提升。

假設您希望獲得95%的A/Atest信心。 在95%的置信度下，每20個A/Atest中就有1個顯示轉換率在統計上有顯著上升。 在90%的置信度下，在測試相同體驗時，每10個test中就有1個顯示轉換率上升。

## 最佳做法

如果您決定組織中需要A/Atest，請注意，相同的體驗可能會暫時顯示與控制的不同。 這可能是正常的，具體取決於允許test運行的時間。 鑑於時間和訪客的增加，差距應會縮小。

最佳做法是使用常規的A/B測試方法：根據最小相關影響大小、期望功率和重要性，使用 [Adobe Target大小計算器](/help/main/c-activities/t-test-ab/sample-size-determination.md#section_6B8725BD704C4AFE939EF2A6B6E834E6)。

然後，在你得出任何結論之前，請給予足夠的時間和訪客，並記住，根據你test的重要程度，一次體驗有可能表現出不同的提升，甚至被宣佈為贏家。
