---
description: 關於此版本 Target 已知問題的資訊。也包括關於已解決之問題的資訊。
keywords: 已知問題;已解決的問題;版本說明
seo-description: 關於此版本 Target 已知問題的資訊。也包括關於已解決之問題的資訊。
seo-title: 已知問題和已解決的問題
solution: Target
title: 已知問題和已解決的問題
topic: Premium
uuid: f8e8e057-1842-4922-ab7f-4d5441048573
translation-type: tm+mt
source-git-commit: e1d5f642505ce62900fc55784b178ba0fb320184

---


# 已知問題和已解決的問題{#known-issues-and-resolved-issues}

關於此版本 Target 已知問題的資訊。也包括關於已解決之問題的資訊。

>[!NOTE]
>
>括號內的問題編號供 Adobe 內部使用。

## 已知問題 {#section_AEDC98B67CF24C9F8E0CF0D2EB9ACAEF}

以下小節列出 [!DNL Target] 的已知問題:

### 取消在CMS內載入頁面 {#cancel}

* 在包含重新導向URL的CMS中，取消A/B測試 [!UICONTROL ] 或 [!UICONTROL 體驗鎖定] (XT)活動時，目前存在下列已知問題。

   在CMS的三部分引導式工作流程中，當您取消頁面載入時，CMS中的 [!UICONTROL 「修改] 」面板會顯示，而重新導向至URL範本會套用至體驗(例如「體驗B)。當您前往步驟或第三步驟，然後返回第步驟時，會發生下列情況。

   在「體驗B」中，預設會出現已取消的網站載入範本轉譯和 [!UICONTROL 「修改」] 面板，而不是這種情況，因為此體驗會重新導向套用至URL範本。應該顯示重新導向至URL範本。

   若要在CMS中顯示體驗的正確狀態：

   如果您切換至另一個體驗，然後切換回「體驗B」， [!DNL Target] 則會顯示在此體驗上套用至URL範本的重新導向， [!UICONTROL 並無法存取「修改] 」面板。(TGT-32138)

* 對於單一頁面應用程式(SPA)網站，取消載入不允許您編輯 [!UICONTROL 「修改」] 面板下的動作。

### Target API中的企業權限支援 {#api}

如果使用GET API提取選件清單，則從選件程式庫中的Target UI建立的程式碼選件可能會顯示在預設工作區中。此問題將於2019年月第一周修正。修正此項修正後，當從API提取時，程式碼選件會顯示在適當的工作區中。此問題不 ** 會影響從API建立的選件。例如，從API建立的程式碼選件會顯示在其建立的工作區中，不論是使用GET API還是從Target UI擷取。

### Recommendations

下列是建議活動的已知問題:

* 當摘要中的項目與前次執行相同時，建議摘要索引會顯示「等候索引」。傳送所需的產品擷取不受影響。(RECS-6663)
* 使用特定設定檔屬性作為條件索引鍵時，發生 Recommendations &quot;error.restapi.algorithmProfileAttributeInvalid&quot; 錯誤。
* 在建議活動中使用後端促銷活動時，條件包含篩選不會對備用 ER 套用。
* Recommendation 摘要 UI 未顯示索引的正確狀態。後端工作運作正確，但 UI 無法擷取和顯示目前的狀態。

   **解決方案**: 判斷指定主機群組 Recommendation 摘要的索引是否正確編製的一個替代方式，是檢查產品搜尋 UI (以管理員身分登入) 並檢視上次索引時間。此時間戳記代表上次對指定主機群組的摘要編製索引的時間。(TGT-27116)

* 建議的產品可能不會顯示最多兩位小數點的值。例如，如果嘗試在設計中將值顯示為 35.00，Recommendations 會顯示 35 (沒有小數點，而非兩位小數點)。(RECS-5972)

   ****解決方案: 將實體的值傳遞至兩個 entity.attributes。第一個 `entity.value` 為保留參數，預期的是雙精度浮點數。第二個,可以是自訂的 entity.attribute，將以字串形式儲存實體的值，以允許正確轉換。

   例如:

   `"entity.value" : 35.00, "entity.displayValue" : "35.00",`

### 多變數測試 (MVT) 活動

在 MVT 活動中，在檢查度量時，表格和圖表中顯示的獲勝者不一致。如果使用者從摘要切換為圖表檢視，然後切換回摘要檢視，變更度量然後切換至圖表檢視，就會發生此情況。發生此問題時，摘要檢視一律會顯示正確的獲勝者。如果使用者從未在摘要檢視間切換圖表檢視，圖表便會檢視顯示正確的獲勝者。

### at.js

下列是 at.js 的已知問題:

* 將頁面載入可視化體驗撰寫器 (VEC) 時，Target 需要判斷全域 mbox 設定已啟用或已停用，以及 entityID 或 categoryID 是否出現在使用者嘗試在 VEC 中套用建議的位置。條件清單會根據此資訊篩選。預設清單具有篩選演算法，但[相容核取方塊](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/target/recs/t_algo_select_recs.html)可讓您檢視完整的演算法清單。

   使用 at.js 時，「相容性」核取方塊會隱藏，使得您看不見不相容的演算法。

   只有使用 VEC 的建議活動會發生此問題。

   **解決方案**: 在[!UICONTROL 「Recommendations &gt; 設定」]中停用[!UICONTROL 「篩選不相容的條件」]選項。停用此設定之後，所有條件 (相容的與不相容的) 將顯示在條件選擇器中。(TGT-25949)

* 升級為 at.js 版本 1.0 之後，由於 at.js 與訪客 API 2.2.0 之間的互動，Microsoft Explorer 11 瀏覽器上不會觸發 mbox。此問題會影響 at.js 版本 0.9.6 和更新版本。(TNT-27600)
* at.js 可能無法與 Cordova/混合式應用程式搭配使用，因為它們目前不支援第一方 Cookie。(TNT-26166)

   **解決方案**: 將 at.js 的 &quot;x-only&quot; 選項設為已啟用，並在呼叫中傳遞 `mboxThirdPartyId` 以管理使用者。

### mbox.js

mbox.js 資料庫不支援用戶端範本語言，例如 Handlebars 和 Mustache。at.js 資料庫*不*支援這些語言。

**注意**: 將不再開發 mbox.js 資料庫。所有客戶應該從 mbox.js 移轉至 at.js。如需詳細資訊，請參閱[從 mbox.js 移轉至 at.js](../c-implementing-target/c-implementing-target-for-client-side-web/t-mbox-download/c-target-atjs-implementation/target-migrate-atjs.md#task_DE55DCE9AC2F49728395665DE1B1E6EA)。

### 重新導向選件

下列是重新導向選件的已知問題:

* 您的頁面上的競爭條件可能造成將原始頁面和重新導向頁面上的頁面檢視計入。計劃在 2018 年第 2 季對 at.js 實作進行更新，以確保可以避免此競爭條件。如需關於問題和解決方案的詳細資訊，請參閱[重新導向選件 - A4T 常見問題集](../c-integrating-target-with-mac/a4t/r-a4t-faq/a4t-faq-redirect-offers.md#concept_21BF213F10E1414A9DCD4A98AF207905)。
* at.js 實作中的重新導向活動可能會造成預覽 URL 進入迴圈 (重複傳送選件)。您可以使用 [QA 模式](../c-activities/c-activity-qa/activity-qa.md#concept_9329EF33DE7D41CA9815C8115DBC4E40)，而不是執行預覽和 QA。此問題不會影響選件的實際傳送。(TGT-23019)

### 實作: 全域 Mbox 自動建立

在「實作」索引標籤上 ([!UICONTROL 「設定」&gt;「實作」])，新佈建的租用戶的[!UICONTROL 「全域 Mbox 自動建立」]欄位將預設為 &quot;false&quot;。

佈建後第一次下載 mbox.js 時，所下載的 mbox.js 檔案和 [!UICONTROL  後端中的]「全域 Mbox 自動建立」[!DNL Target]欄位會設為 &quot;true&quot;，但它會在 UI 的[!UICONTROL 「實作」]頁面上繼續顯示為 &quot;false&quot;，直到頁面重新整理為止 (重新整理頁面之後，狀態將會是 &quot;true&quot;)。

針對新佈建的租用戶下載的 at.js 將具有 `global_mbox_autocreate = false`。如果先下載了 mbox.js，global\_mbox\_autocreate 會設為 &quot;true&quot;，而下載的 at.js 也將具有 `global_mbox_autocreate = true`。(TGT-15929)

### 成功量度

將進階選項「計數將如何增加」設為「在每次曝光時」或「在每次曝光時 (不含頁面重新整理)」的成功度量，無法使用做為另一個 度量所相依的成功度量。

當成功度量設為在每次曝光時遞增時，Target 會在每次訪客造訪此成功度量時便再次計入訪客。然後 Target 會將成功度量「會員資格」重設為 0，使得它可以在下一次曝光時再次計入。因此，如果另一個度量要求先看見此度量，Target 永不會將該使用者辨識為已看見第一個度量。

### 目標分析 (A4T)

Analysis Workspace 目前計算 Target 活動曝光次數和轉換次數的方式不正確。

在修正此問題前，解決方案為使用 Reports &amp; Analytics 的 A4T 資料。

### Target API

客戶無法透過 Adobe I/O 上的 v3 版本 A/B 活動 API，針對自動分配活動執行 CRUD 作業。

## 已解決的問題 {#section_FD2FC86E7C734D60B1EDC9DEF60E1014}

由於上述的已知問題已解決，我們會將其移至以下小節，並在必要時新增其他備註。

### 排除群組

* 在建立排除群組之後套用自動去除重複時，UI 中活動圖上的計數可能不正確。
* 編輯具有排除群組的現有活動時，手動包含可能不會在 UI 中正確反映。

這些問題已解決。

### Target API

Adobe I/O 上的 v1 版本選件 API 會將所有透過 Target 建立的選件視為在預設工作區中。(TTTEAM-41957)

此問題已解決。

### at.js

升級為 at.js 版本 1.0 之後，由於 at.js 與訪客 API 2.2.0 之間的互動，Microsoft Explorer 11 瀏覽器上不會觸發 mbox。此問題會影響 at.js 版本 0.9.6 和更新版本。(TNT-27600)

已在 API 2.3.0 或更新版本中修正。

### 地理定位

目前建立地理定位對象時，無法搜尋內含特殊字元 (如空格或逗號) 的字串。舉例來說，根據城市、州、國家/地區等建立對象時，就會發生這個問題。例如，搜尋「new york」時，搜尋不會傳回有效的結果。

已在 2018 年 11 月修正。

### at.js

使用 at.js 1.6.0 版時，Analytics for Target (A4T) 會重新導向，但不具活動資格。

已在 at.js 1.6.2 版修正。

### 活動、工作區及刪除活動 API

透過 API 刪除的預設工作區活動，會顯示於 Target UI 中。解決方案為使用 Target UI 刪除預設工作區的所有活動。(TGT-31315)

已在 2018 年 10 月 25 日修正

### 自動個人化 (AP) 選件層級報表

按一下自動個人化 (AP) 活動報表的已鎖定目標體驗，查看選件層級報表時，目前會看到空白結果、錯誤訊息或載入中圖示。(TNT-30695)

已在 2018 年 9 月 27 日修正。

### 代碼編輯器

如果在 Firefox 和 Internet Explorer 使用代碼編輯器時，在三步驟引導式工作流程的步驟 1 重新載入 VEC，「修改」標籤會無法正確顯示，但 VEC 功能不受影響。(TGT-28730)

在 18.9.1 版本中已獲修正。

### 使用「屬性升級」規則的 Recommendations 活動

編輯或複製使用「屬性促銷活動」規則的建議活動時，在按一下「儲存」時顯示「有缺少的欄位」錯誤。

在 17.8.1 版本中已獲修正。

### Recommendations 摘要索引狀態

Recommendation 摘要 UI 未顯示索引的正確狀態。後端工作運作正確，但 UI 無法擷取和顯示目前的狀態。

在 17.10.1 版本中已獲修正。

### 備份建議

備用建議錯誤地在 Target UI「最近查看的項目」卡上顯示「已啟用」。(TGT-29308)

在 18.4.1 版本中已獲修正，以便顯示「已停用」。

### 自動鎖定目標活動和報表對象

當自動鎖定目標活動中使用的報表對象名稱已變更時，Target 對該活動的進一步更新可能會失敗，並顯示錯誤訊息。

Target 18.5.1 (2018 年 5 月 22 日) 版本已修正此問題。

### at.js

用於擷取儲存 Cookie 時應該使用的上層網域的演算法在 at.js 版本 0.9.6 中已變更。因為此變更，無法將 Cookie 儲存至使用 IP 的位址。大部分時候，IP 位址是用於測試用途，但做為解決辦法，您可以使用 DNS 項目調整本機機器上的主機檔案，或是使用 targetGlobalSettings() at.js 函數來插入程式碼片段以支援 IP 位址。

此問題已在 at.js 版本 1.2 中補救。

### Target Premium 的企業使用者權限

隨著企業權限移轉，所有 Target Premium 使用者管理已從 Adobe Target UI 移至 Adobe Admin Console。

由於移轉，您應該注意兩個可能問題:

* 非管理員使用者會收到電子郵件，指出他們現在可存取 Adobe Target。這表示您的組織移轉已完成。可以忽略電子郵件本身。
* 在移轉之後，Adobe Admin Console 中出重新出現一些先前已停用使用者的報表。如果 Adobe Admin Console 中已停用的使用者在移轉之前仍出現在您的 Target 使用者清單，這可能是組織的問題。建議管理員在 Admin Console 中檢閱使用者的清單以驗證存取權。

此問題已在 2017 年 8 月 30 日修正

### 活動建立

17.6.2 版本的問題可能已影響在 2017 年 6 月 22 日與 2017 年 6 月 29 日之間建立和/或更新的活動。具有下列情況的活動受到影響:

* 在體驗鎖定目標 (XT) 中重新排列的任何體驗會還原為原始的順序
* 活動本機的任何區段規則 (未儲存在對象內) 會遺失: 結合的對象、位置細分和任何規則成功度量。

其他活動未受影響。

**重要:** 此問題未自動修正。您必須重新儲存受影響的任何活動，以修正此問題。

此問題已在 2017 年 6 月 29 日修正

### 表單式體驗撰寫器

已回報使用表單式體驗撰寫器時的下列已知問題:

* 如果您使用表單式體驗撰寫器搭配自動建立的全域 mbox 以外的 mbox (target-global-mbox)，然後選擇參與量度做為成功量度，則量度只會在活動中使用了該 mbox 的頁面上遞增。做為範例，如果您的 mbox 為 homepage\_mbox，每次造訪帶來的頁面量度為在該造訪期間對 homepage\_mbox 的點擊數。(TGT-22789)
* 當您在程序的步驟 1 期間使用表單式體驗撰寫器時，刪除體驗鎖定目標 (XT) 活動中的體驗，會擲出 JavaScript 例外。(TGT-24366)

第一個問題已在 Target 17.3.1 版本 (2017 年 3 月) 中修正。

第二個問題已在 Target 17.6.1 版本 (2017 年 6 月) 中修正。

### at.js

自從 Target 17.4.1 版本 (2017 年 4 月 27日) 以來，使用可視化體驗撰寫器 (VEC) 中的「插入影像」動作會造成使用 at.js 資料庫時無法傳遞選件內容。

已對 2017 年 5 月 22 日發行的 at.js 版本 0.9.7 進行此問題的修正。

### 建議

Recommendations 摘要耗費較預期更長的時間。(COR-2836)

在 Target 16.10.1 版本中修正。

### 報表: A/B 和體驗鎖定目標 (XT) 活動

在 4 月 27 日下午 9:00 PST 與 5 月 5 日上午 6:00 PST 之間，使用「已檢視頁面」轉換動作 (未基於其他度量) 建立或編輯、具有度量的 A/B 和 XT 活動，可能會有不正確記錄的轉換。此問題現在已解決; 不過，在影響期間對這些活動「已檢視頁面」轉換動作的相關報表可能不準確，並且不幸地，無法更正。針對這些活動基於「已檢視頁面」轉換動作的任何決策，建議您僅仰賴於影響期間之前或之後記錄的資料。

仍可以使用其他度量的報表資料，因為它們不受影響。

已在 Target 17.4.3 hotfix 中修正。

### 選件: A/B 和體驗鎖定目標 (XT) 活動

在具有至少兩個體驗並且是使用表單式體驗撰寫器在 4 月 29 日 (太平洋時間下午 9:00) 與 5 月 1 日星期一 (太平洋時間下午 9:15) 之間建立或編輯的 A/B 和 XT 活動中選件的傳遞和預覽受到影響。僅顯示具有預設內容的選件。

已在 Target 17.4.3 hotfix 中修正。

### at.js

下列動作造成在使用可視化體驗撰寫器 (VEC) 和 at.js 時未傳遞選件: 移動並重新排列。

已對 at.js 版本 0.9.6 進行此問題的修正。

### 報表

包括在 Target 17.3.1 版本 (2017 年 3 月 30 日) 的在報表中檢視多個度量的功能，已由於未預期的行為而移除。此功能將在即將發行的版本中再次提供。

能夠在報表中檢視多個度量的功能過去包括在 Target 17.4.1 版本 (2017 年 4 月 27 日) 中。

### 選件

從「影像選件」資料庫 (「選件 &gt; 影像選件」) 中刪除的影像，仍顯示在 UI 中。在未來版本中，這些已刪除的影像將不再顯示。同時，刪除的影像會顯示在 UI 中，但是會具有已刪除的狀態。(TGT-23793)

在 Target 17.4.1 版本中修正 (2017 年 4 月 27 日)。

### 重新導向選件

針對「最近查看的」條件，如果未在 mbox 要求中傳遞 entity.id 參數，基於動態規則的實體將導致無建議。(RECS-6241)

此問題在 Recommendations 版本 (2018 年 3 月 22 日) 之後已修正。在 Recommendations 版本之後，如果未在 mbox 要求中傳遞 entity.id，Target 會略過實體型動態規則。

### at.js

當使用者嘗試在更新 at.js 設定之後從「實作」詳細資料頁面下載 at.js 時，會下載 mbox.js 而非 at.js。(TGT-23069)

在 Target 17.3.1 版本 (2017 年 3 月 30 日) 中修正。

### 全域排除規則

全域排除規則耗費 10-20 分鐘來填入至 Premium Recommendations 的 Edge。(RECS-5270)

在 Recommendations 17.2.2.0 版本 (2017 年 3 月 6 日) 中修正。

### Analytics for Target (A4T) 報表

切換報表度量時，報表未更新。這是 UI 問題。對於報表資料收集或傳送沒有影響。(TGT-22970)

在 Target 17.2.2.0 版本 (2017 年 2 月 24 日) 中修正。

### CSV 報表

下載的報表未採用排除極端訂單設定。(TGT-21871)

在 Target 17.2.1.0 版本中修正。