---
keywords: 鎖定目標; 體驗鎖定目標; XT; 登陸頁面; 登陸頁面促銷活動
description: 瞭解如何使用 [!UICONTROL 體驗鎖定] (XT)中的活動 [!DNL Adobe Target] 根據一組市場行銷人員定義的規則和條件為特定對象傳送內容。
title: 什麼是 [!UICONTROL 體驗鎖定] (XT)活動？
feature: Experience Targeting
exl-id: 416d8941-d4de-487f-8fd2-27806b73a63c
source-git-commit: 4faafcef38d02674072d8b20ae03d3e2ef2115d6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '499'
ht-degree: 55%

---

# [!UICONTROL 體驗鎖定] (XT)

[!UICONTROL Experience Targeting] (XT) 會根據一組行銷人員定義的規則和條件將內容提供給特定對象。

體驗鎖定目標 (包括[地理定位](/help/main/c-target/c-audiences/c-target-rules/geo.md)) 對於定義將特定體驗或內容鎖定在特定對象的規則大有幫助。您可以在傳送不同內容變數至不同對象的活動中定義數個規則。

訪客檢視您的網站時， [!UICONTROL 體驗鎖定] (XT)會評估這些訪客，以判斷他們是否符合您設定的條件。 如果他們符合條件，他們會進入活動，並且針對符合資格受眾設計的體驗會顯示。 您可以為單一活動內的多個受眾建立體驗。

[!UICONTROL 「體驗鎖定目標」是邁向個人化的第一步，通常從進行 A/B 測試著手。]行銷人員執行A/B測試，並透過使用報表受眾來發現不同體驗會與不同受眾產生迴響。 [!UICONTROL 體驗鎖定] 可讓行銷人員輕鬆使用該發現，並切換至長期鎖定目標內容，以鎖定這些不同的使用者區段。

## 案例: 體驗鎖定目標

假設您的網站要呈現戶外設備。您的A/B測試報表顯示您有三個體驗，能讓不同的受眾產生迴響。 若要套用此探索，您想要在首頁上顯示不同的主圖影像，根據訪客的位置或興趣來吸引這些不同的受眾。 在此案例中，您想要向來自紐澤西的訪客顯示健行影像，並向來自夏威夷的訪客顯示衝浪影像。您也有一個喜歡騎自行車的受眾。您想要顯示能夠吸引自行車受眾的第三個主圖影像。

一個 [!UICONTROL 體驗鎖定] 活動可讓您將目標鎖定於這三個受眾，並使用能夠吸引各個受眾的不同主圖影像。 下列影片&#x200B;*「從 A/B 測試到體驗鎖定目標」*&#x200B;會示範如何建立將目標同時鎖定於兩種狀態的體驗，以及如何建立將目標鎖定於自行車愛好者的第三個體驗。這段影片也會示範如何將這三個體驗加以排序來達成您的目標。請觀看影片，然後繼續[建立體驗鎖定目標活動](/help/main/c-activities/t-experience-target/t-xt-create/xt-create.md)。

## 訓練影片:

以下影片含有本文章探討之概念的詳細資訊。

### 從A/B測試到 [!UICONTROL 體驗鎖定]

本影片說明如何使用將A/B測試提升到新的境界 [!UICONTROL 體驗鎖定].

* 說明設定「 」的三步驟引導式工作流程 [!UICONTROL 體驗鎖定] 活動
* 說明如何將特定位置的內容提供給不同地理區域的受眾
* 說明如何重新排序體驗，確保提供合適內容給合適對象

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/22418/)

### 活動類型 (9:03)

此影片說明 [!DNL Target] 中的可用活動類型。[!UICONTROL 體驗鎖定目標的討論在 5:15 開始。]

* 說明 [!DNL Target] 中包括的活動類型
* 選取達成目標的適當活動類型
* 說明適用所有活動類型的三個步驟引導工作流程

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/17386)
