---
description: 如果您使用頁面範本來提供結構給頁面，或如果您的頁面包含類似元素，則此功能可讓您以類似的結構化頁面元素來測試變數。
keywords: 範本測試; 範本; 類似頁面上有相同體驗; 範本測試
seo-description: 如果您使用頁面範本來提供結構給頁面，或如果您的頁面包含類似元素，則此功能可讓您以類似的結構化頁面元素來測試變數。
seo-title: 在類似頁面上包含相同體驗
solution: Target
title: 在類似頁面上包含相同體驗
topic: Premium
uuid: 055b276e-2492-40d8-b48e-849dffa93f35
translation-type: tm+mt
source-git-commit: df79860eacc680351c6b3bdf0570b76543492570

---


# 在類似頁面上包含相同的體驗{#include-the-same-experience-on-similar-pages}

如果您使用頁面範本來提供結構給頁面，或如果您的頁面包含類似元素，則此功能可讓您以類似的結構化頁面元素來測試變數。

為了正確運作，必須在具有非常類似結構的頁面上使用此功能。或包含在所有頁面上相同結構的範本元素。

>[!IMPORTANT]
>
>使用此功能來變更不同頁面上的元素將可能造成未預期的結果。

例如，您可能會使用此功能來執行下列其中一項:

* 透過重新排列或移除元素來測試全域導覽列
* 從使用特定頁面範本的所有產品頁面移除項目
* 新增橫幅至所有產品頁面
* 變更文章範本的配置

下列示範影片包括關於使用範本的資訊:

您可以指定包括變更元素的頁面，或在您的網站上套用變更。

1. 按[活動](../../c-activities/activities.md#concept_D317A95A1AB54674BA7AB65C7985BA03)一文所述建立活動。
1. 若要指定體驗出現的頁面，在Visual Experience Composer中按一下齒輪圖示，然後選取 **[!UICONTROL 「頁面傳送]**」。
1. 按一下 **[!UICONTROL 「新增範本規則]**」，然後指定您要新增體驗之頁面的標準。

1. 指定頁面範圍。頁面範圍可以是下列其中一項:

   * URL
   * 網域
   * 路徑
   * 雜湊 (#) 片段 (鎖定後面有 # 符號的 URL 部分。)
   * 查詢
   * 參數

1. 選擇一個運算子。

   運算子可指定運算子之後的項目與頁面範圍的相關性。可用的運算子為:

   * 包含
   * 不包含
   * is(區分大小寫)
   * 不是
   * 開始於
   * 終止於

1. 在頁面名稱中輸入可定義要新增體驗位置的字串，例如網域或包含的字串。

   例如，如果您選取 **[!UICONTROL 網域]** 和 **[!UICONTROL (區分大小寫)]**，請輸入您要將體驗新增至所有頁面的網域。

   您可以包括多個項目。

   >[!IMPORTANT]
   >
   >多個項目使用 `OR` 邏輯，表示清單中的任何單一項目都會讓條件成立。

1. 如有需要，請按一下 **[!UICONTROL 「新增範本規則」]** 並重復上述步驟中的程序，以輸入其他標準。

   以 AND 邏輯聯合多個規則。Adobe Target 會將體驗新增至符合指定條件的所有頁面。

>[!IMPORTANT]
>
> Target 無法檢查頁面以確定它們能如預期般出現，因此，在將頁面公開之前，請務必使用此功能來測試受影響的頁面。

## 訓練影片: 可視化體驗撰寫器 (2/2) (7:29)

* 重新命名和複製體驗
* 建立重新導向體驗
* 將活動鎖定在單一 URL 或一組 URL
* 建立多頁活動
* 針對回應性網站預覽和建置體驗
* 使用覆蓋來強調顯示元素的類型

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/17401)