---
keywords: 疑難排解 Target; 預設內容; 測試未上線; 活動未上線; 鎖定目標無法使用; 顯示上一個體驗; 無法建立活動; 建立活動; 頁面結構已變更; 頁面結構已修改; 錯誤訊息; 誤刪設定檔指令碼; ajax 無法使用
description: 如果您的 Adobe [!DNL Target] 活動未出現在網站上，請尋找疑難排解建議。
title: 如何疑難排解活動？
feature: Activities
exl-id: 6aa0486a-9ca3-4545-ae06-9b02e586d777
source-git-commit: 8890d29a71506095a166321e324a000b5ad862a6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '852'
ht-degree: 50%

---

# 疑難排解活動

如果您的 [!DNL Adobe Target] 活動未出現在網站上，這些疑難排解建議應可協助您尋找您的解決方案。

>[!NOTE]
>
>除了下列疑難排解資訊，請參閱[疑難排解 Target](/help/main/r-troubleshooting-target/troubleshooting-target.md#reference_A9DB82675D044BD8861F6752A4EE6839) 中提供的連結，取得其他疑難排解主題、常見問答和疑難排解活動與其他 [!DNL Adobe Target] 功能的其他實用資訊。

以下章節包含您可能遇到的問題，並提供建議的解決方案。

## 我使用 [!DNL Target] UI 建立了一個活動，但無法透過 API 更新它。

使用 [!DNL Target] UI應透過 [!DNL Target] UI。 透過 API 建立的活動應透過 API 更新。例如，如果您最初是使用API建立活動，之後又透過 [!DNL Target] UI，並非所有變更都已更新。 所有變更都會儲存在後端，並可透過進行其他API呼叫來更新。

最佳實務是嘗試使用與原始建立活動相同的方法 (UI 或 API) 來更新活動。

## 您看到的是預設內容。

請確定您的活動已完成且已啟動。

## 活動未上線。

**驗證：** 前往 [!UICONTROL 概述] ，查看測試是否標示為非使用中或草稿。

**選項:**

* 啟動測試。
* 使用「預覽連結」來顯示非使用中的測試。

## 您不符合對象鎖定目標條件的資格。

**驗證：**&#x200B;檢閱概覽頁面上的鎖定目標條件。

**選項:**

* 設法符合資格，然後再試一次。
* 使用「預覽連結」以避開鎖定目標條件。

## 頁面不符合頁面定位條件。

**驗證：** 在 [!UICONTROL 概述] 頁面，判斷頁面是否落在定位條件之外。

**選項:**

* 前往 [!UICONTROL 可視化體驗撰寫器]，按一下「URL >進階>目前頁面」。

## 出現上一個體驗，而非新的體驗。

**驗證:** 嘗試下列其中一個選項，並試著再次檢視體驗。

**選項:**

* 清除快取和 Cookie，然後再試一次。
* 嘗試不同瀏覽器。
* 使用私人/無痕模式。

## 您最近已加入 [!DNL Target] 但無法建立活動。

**驗證:**&#x200B;按一下[!UICONTROL 「建立活動」]。如果無法使用此選項，很可能是您沒有足夠權限來建立活動。

**選項:**

將您新增為 [!DNL Target]，您需要 [!UICONTROL 核准者] 角色來建立活動。

* 請您帳戶的管理員將您設為核准者。
* 如果您是管理員，請自行 [!UICONTROL 核准者] 角色從 **[!UICONTROL 管理]** > **[!UICONTROL 使用者]** in [!DNL Target].

   請參閱[將核准者角色指派給您自己](/help/main/administrating-target/start-target.md#task_15CAA437A71444E2932B333D5E66A3C7)。

## 頁面的結構自從設定活動後已變更。

**驗證:**[!UICONTROL  前往可視化體驗撰寫器來查看現有活動。]尋找指出選取器 (或結構) 已變更的警告訊息。

**選項:**

* 重建活動。

如需頁面修改如何影響的詳細資訊 [!DNL Target]的顯示能力，請參閱 [頁面修改案例](/help/main/c-experiences/c-visual-experience-composer/r-troubleshoot-composer/vec-scenarios.md#concept_A458A95F65B4401588016683FB1694DB).

## 頁面的結構在頁面載入期間 (執行階段) 已修改。

**驗證:** 詢問開發人員。

**注意：** 為了 [!DNL Target] 若要識別應套用活動變更的位置，請避免動態插入具有相同類別的元素，或動態修改任何同級的類別。

**選項:**

* 更新頁面程式碼以唯一識別每個測試的元素（使用ID）。
* 如上所述，停止動態修改類別或同層級。

如需頁面修改如何影響的詳細資訊 [!DNL Target]的顯示能力，請參閱 [頁面修改案例](/help/main/c-experiences/c-visual-experience-composer/r-troubleshoot-composer/vec-scenarios.md#concept_A458A95F65B4401588016683FB1694DB).

## 其他活動正在相同頁面上執行。

**驗證：** 使用 [!UICONTROL 衝突] 標籤，查看其他活動是否執行中。

**注意:**[!UICONTROL 「衝突」標籤不適用於「範本測試」模組。]

**選項:**

* 提高此活動的優先順序。
* 降低其他活動的優先順序。
* 停用其他活動。

## 刪除設定檔指令碼時出現錯誤訊息。

**驗證:**[!DNL Target] 從 中刪除設定檔指令碼時，會顯示錯誤訊息「無法刪除設定檔指令碼」。

**選項:**

進行以下一項操作：

* 再次刪除設定檔指令碼。 出現成功訊息。
* 等10分鐘 [!DNL Target] 匯入工具。 匯入器會更新設定檔指令碼清單。

## 有些 ajax [!DNL Target] 呼叫無法運作。

**注意：** 多個ajax [!DNL Target] 具有相同名稱但不同參數的呼叫無法在相同頁面上運作。 只會進行第一次呼叫。

## 您已使用 [!DNL Target] API 來啟動活動，但活動在 [!DNL Target] UI 中顯示「[!UICONTROL 非使用中]」狀態。

執行特定動作時，例如在UI外部使用 [!DNL Target] API，更新最多可能需要10分鐘才會傳播至UI。

## 活動轉換後，訪客不在任何體驗中。

如果活動的轉換量度符合體驗的資格，則會傳送至相同的 [!DNL Target] 要求作為活動資格，則在傳送要求後，訪客可能不在任何體驗中。 在此情況下，訪客會看到預設內容。 [!DNL Adobe] 建議不要在相同請求中傳送活動轉換和資格。

如果您想在相同請求中傳送這兩項設定，可以使用 [!UICONTROL 進階設定] 指定訪客在轉換後停留在相同體驗。
