---
kewords: Automated Personalization;ap;troublshoot;troubleshooting;model;lift
description: 探索在Adobe Target中使用Automated Personalization(AP)活動時可能面臨的潛在挑戰，以及建議的解決方案。
title: 如何疑難排解Automated Personalization?
badgePremium: label="Premium" type="Positive" url="https://experienceleague.adobe.com/docs/target/using/introduction/intro.html?lang=en#premium newtab=true" tooltip="See what's included in Target Premium."
feature: Automated Personalization
exl-id: bc23e5db-5b65-44be-be45-c972287a64e7
source-git-commit: 07062b7df75300bd7558a24da5121df454520e42
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '724'
ht-degree: 91%

---

# 疑難排解 Automated Personalization

有時活動不會如預期般進行。以下是使用自動個人化時您可能面臨的一些潛在挑戰，以及一些建議的解決方案。

## 我的 AP 活動耗費太多時間來建置模型。 {#section_20028B204DBB4D77A324BA193434AEE2}

有數個活動設定變更可以減少建置模型的預期時間，包括您的自動個人化測試中體驗的數量、連至您的網站的流量和您選取的成功度量。

**解決方案:** 請檢閱您的活動設定並查看是否有您想要進行的任何變更，以改善建置模型的速度。

* 如果您的成功量度是設為 RPV，您可以變更為轉換嗎？ 轉換活動傾向需要較少流量來建置模型。如果您將成功度量從 RPV 變更為轉換，將不會遺失活動資料。
* 您的成功量度是否遠低於您的活動體驗的銷售漏斗？ 較低的活動轉換率將增加建置模型所需的流量，因為需要最低的轉換數量。
* 是否有您可以從活動中排除的一些選件或體驗? 減少活動中體驗的數量可加速建置模型的時間量。
* 是否有較高的流量頁面會使得此活動可能會較成功? 若活動位置中有愈多流量和轉換，則建置模型的速度愈快。

## 我的 AP 活動未產生任何提升。 {#section_8900BC8968474438B8092F7A94C0C6CF}

AP 活動產生提升度需要數個係數:

* 選件需要夠不同才能影響訪客。
* 選件需要位於對最佳化目標而言具有差異化的位置。
* 測試中必須有足夠的流量和統計「能力」，才能偵測提升度。
* 個人化演算法必須正常運作。

**解決方案:** 動作的最佳措施是先使用簡易、非個人化的 A/B 測試確定組成活動體驗的內容和位置對整體回應率真的有產生影響。務必提早計算樣本大小，以確保有足夠檢定力可看見合理的提升度，並在固定期間執行 A/B 測試而不停止它或進行任何變更。如果 A/B 測試結果對一或多個體驗顯示統計顯著的提升度，則個人化活動可能將正常運作。當然，即便在體驗的整體回應率沒有產生影響時，個人化也能運作。一般來說，問題源自選件/位置對要使用統計精確度偵測的最佳化目標沒有夠大的影響。

## 我的 AP 活動 URL 在不正確的頁面顯示選件內容。 {#section_82A224406DBF4107B05204BEFBBE458C}

在AP中，URL和範本測試規則會新增至 [!DNL Target] 要求項目限制（例如target-global-mbox），此處只會評估一次。 使用者符合活動資格後，就不會重新評估Target請求層級的鎖定目標規則。 不過，鎖定目標對象會新增至位置鎖定目標規則。

**解決方案:** 以行銷活動輸入對象的形式新增必要的範本規則。在每個要求/呼叫時都會進行對象評估。

這將會在隨後的版本中修正。

## 相依於轉換量度的任何量度永遠不會轉換。 {#section_076D1F44298C4E4A849AC52F5A33214D}

這是預期中的情形。

在 AP 活動中，一旦轉換度量 (無論是最佳化目標或後續目標) 經過轉換，即會將使用者從體驗釋出，並重新開始活動。

例如，有一個活動具有轉換量度 (C1) 和另一個量度 (A1)。A1 相依於 C1。當訪客第一次進入活動，而轉換 A1 和 C1 的條件未轉換，由於成功量度相依性，此時不會轉換量度 A1。如果訪客轉換 C1 然後轉換 A1，此時仍不會轉換 A1，因為 C1 一旦進行轉換即會釋出訪客。

## 我的體驗 URL 未如預期運作。 {#section_7B08DA1F30AA483E9406336DAF361BA4}

* 如果您無法在新索引標籤中查看預覽 (由於瀏覽器快取)，請嘗試重新整理兩或三次，或是複製連結並在新的瀏覽器或新工作階段中開啟它。
* 如果您已變更任何內容，請重新產生體驗 URL 連結，並您的團隊成員分享新連結。
