help/main/c-implementing-target/implementing-target.md, before:

---
keywords: 實作;實施
description: 了解基本概念，熟悉如何 [!DNL Target] 可與您的基礎架構運作並整合，並了解訪客的追蹤方式。
landing-page-description: 開始使用Adobe Target之前，您必須先在網站上實作它。
title: 如何實作 [!DNL Target]?
feature: Implementation
role: Developer
exl-id: 2ad3d33c-467c-48fc-8aa2-4d5c21708a71
source-git-commit: 3ac61272ee1ccd72a8670966f181e7798cbe9f76
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '184'
ht-degree: 7%

---

# 實作 Target

開始使用之前 [!DNL Adobe Target]，您必須在您的網站上實作。

此 [Adobe Target開發人員指南入口網站](https://developer.adobe.com/target/){target=_blank} 包含實作前需知的資訊 [!DNL Target].

開發人員入口網站包含下列實作類型的相關資訊：

* **用戶端**:有關使用實作的資訊 [!DNL Adobe Experience Platform Web SDK] 或 [!DNL Target Web SDK] (at.js)。
* **伺服器端**:有關使用Node.JS、JAVA、.NET和Python SDK實作的資訊。
* **混合**:如果您使用用戶端和伺服器端實作的組合，則會提供實作的相關資訊。
* **Recommendations**:可協助您實作的資訊 [!DNL Recommendations], [Target Premium](/help/main/c-intro/intro.md#premium) 提供。
* **行動應用程式**:可協助您使用 [!DNL Adobe Experience Platform Mobile] SDK。
* **電子郵件**:可協助您實作的資訊 [!DNL Target] 在電子郵件中。

如需詳細資訊，請參閱 [Adobe Target開發人員指南入口網站](https://developer.adobe.com/target/){target=_blank}.

>[!NOTE]
>
>先前包含在 *實作Target* 本指南( *Adobe Target從業人員指南*)現已納入 [開發人員入口網站](https://developer.adobe.com/target/){target=_blank}.

Commit message:

Updated by task 'AutomatedMDTask_1678927586456_TM-MT_1678927641344'  Changes for core/source commit https://git.corp.adobe.com/AdobeDocs/target.en/commit/207095a1db483abcc59f7806a67e559ee8694397

help/main/c-implementing-target/implementing-target.md, after:

---
keywords: 實作;實施
description: 了解基本概念，熟悉如何 [!DNL Target] 可與您的基礎架構運作並整合，並了解訪客的追蹤方式。
landing-page-description: 開始使用Adobe Target之前，您必須先在網站上實作它。
short-description: Before you start using Adobe Target, you must implement it on your site.
title: 如何實作 [!DNL Target]?
feature: Implementation
role: Developer
exl-id: 2ad3d33c-467c-48fc-8aa2-4d5c21708a71
source-git-commit: 207095a1db483abcc59f7806a67e559ee8694397
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '184'
ht-degree: 7%

---

# 實作 Target

開始使用之前 [!DNL Adobe Target]，您必須在您的網站上實作。

此 [Adobe Target開發人員指南入口網站](https://developer.adobe.com/target/){target=_blank} 包含實作前需知的資訊 [!DNL Target].

開發人員入口網站包含下列實作類型的相關資訊：

* **用戶端**:有關使用實作的資訊 [!DNL Adobe Experience Platform Web SDK] 或 [!DNL Target Web SDK] (at.js)。
* **伺服器端**:有關使用Node.JS、JAVA、.NET和Python SDK實作的資訊。
* **混合**:如果您使用用戶端和伺服器端實作的組合，則會提供實作的相關資訊。
* **Recommendations**:可協助您實作的資訊 [!DNL Recommendations], [Target Premium](/help/main/c-intro/intro.md#premium) 提供。
* **行動應用程式**:可協助您使用 [!DNL Adobe Experience Platform Mobile] SDK。
* **電子郵件**:可協助您實作的資訊 [!DNL Target] 在電子郵件中。

如需詳細資訊，請參閱 [Adobe Target開發人員指南入口網站](https://developer.adobe.com/target/){target=_blank}.

>[!NOTE]
>
>先前包含在 *實作Target* 本指南( *Adobe Target從業人員指南*)現已納入 [開發人員入口網站](https://developer.adobe.com/target/){target=_blank}.
