---
description: 體驗鎖定目標 (XT) 會根據一組市場行銷人員定義的規則和條件為特定對象提供內容。
keywords: 鎖定目標; 體驗鎖定目標; XT; 登陸頁面; 登陸頁面促銷活動
seo-description: 體驗鎖定目標 (XT) 會根據一組市場行銷人員定義的規則和條件為特定對象提供內容。
seo-title: 體驗鎖定目標
solution: Target
title: 體驗鎖定目標
uuid: b3af3b62-4a08-4dfd-b529-5012871cc972
translation-type: tm+mt
source-git-commit: b2ffdf230998f6273874b84ad05d60fb737c5411

---


# 體驗鎖定目標{#experience-targeting}

體驗鎖定目標 (XT) 會根據一組市場行銷人員定義的規則和條件為特定對象提供內容。

體驗定位(包括 [地理定位](/help/c-target/c-audiences/c-target-rules/geo.md))對於定義將特定體驗或內容鎖定特定對象的規則非常有價值。您可以在傳送不同內容變數至不同對象的活動中定義數個規則。

在訪客檢視您的網站時，體驗鎖定目標 (XT) 會評估他們，以決定他們是否符合您設定的條件。如果他們符合條件，他們會進入活動，並且針對符合資格對象設計的體驗會顯示。您可以為單一活動內的多個對象建立體驗。

「體驗鎖定目標」是邁向個人化的第一步，通常從進行 A/B 測試著手。行銷人員執行 A/B 測試，並運用報表對象，深入瞭解不同對象對不同體驗的迴響。「體驗鎖定目標」讓行銷人員輕鬆運用這份瞭解，轉換為長期鎖定不同使用者族群的內容。

## 藍本：體驗定位

假設您的網站提供戶外設備。您的A/B測試報告指出，您有三種體驗可引起不同受眾的共鳴。為了運用此項探索，您想要在首頁上顯示不同的英雄影像，以吸引這些不同的觀眾，視訪客的位置或嗜好而定。在此案例中，您想要向來自新Jersey的訪客顯示徒步影象，以及向夏威夷訪客顯示瀏覽影像。您也有一個喜歡騎單車的對象。您想要顯示吸引騎單車對象的第三個英雄影像。

XT活動可讓您透過吸引每位受眾的不同英雄形象來鎖定這三個受眾。下面的影片「 *從A/B測試到體驗鎖定* 」會顯示如何建立針對各州的體驗，以及針對騎單車玩家的第三個體驗。此影片也會告訴您如何訂購這三種體驗來達成您的目標。觀看影片，然後繼續 [建立體驗定位活動](/help/c-activities/t-experience-target/t-xt-create/xt-create.md)。

## 訓練影片:

以下影片含有本文章探討之概念的詳細資訊。

### 從 A/B 測試到體驗鎖定目標

這部影片說明如何運用「體驗鎖定目標」(XT) 進一步進行 A/B 測試。

* 說明設定 XT 活動的三步驟引導式工作流程
* 說明如何提供特定地點內容給位於不同地理區域的對象
* 說明如何重新排序體驗，確保提供合適內容給合適對象

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/22418/?captions=chi_hant)

### 活動類型 (9:03)

此影片說明 Target Standard/Premium 中的可用活動類型。體驗鎖定目標的討論在 5:15 開始。

* 說明 [!DNL Adobe Target] 中包括的活動類型
* 選取達成目標的適當活動類型
* 說明適用所有活動類型的三個步驟引導工作流程

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/17386?captions=chi_hant)