---
keywords: 字元限制;mbox 參數;批次傳送 api;設定檔參數;限制;內建設定檔;上限;限制;限制;字元;最佳實務;orderid;orderTotal;mbox3rdPartyID;類別;categoryID;疑難排解
description: 檢視影響 [!DNL Adobe Target]中活動和其他元素的字元限制和其他限制清單。
title: ' [!DNL Adobe Target]中的各種字元、大小和其他限制是什麼？'
feature: Troubleshooting
mini-toc-levels: 3
exl-id: b318ab16-1382-4f3a-8764-064adf384d6b
source-git-commit: cc7d3b4752c6dba50a8643bfbc475045221d9ca8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1704'
ht-degree: 76%

---

# 限制

字元限制和其他限制清單 (選件大小、客群、設定檔、值、參數等)會對 [!DNL Adobe Target] 中的活動和其他元素造成影響的資訊。

>[!NOTE]
>
>除非指定為「建議」，否則應將下述限制視為「嚴格」限制。
>
>接近或超過指定為「建議」的限制時，效能可能會下降。介面載入時間緩慢，也可能是由複雜的活動造成，例如一個活動中有許多客群、目標和體驗。
>
>高度複雜的活動應先與 [!DNL Adobe]咨詢部門一起審查，並在有限的環境中進行測試，然後才能發佈到生產環境。

## 活動

### 活動名稱

* **上限**：250 個字元。

### 每個帳戶的活動數

* **建議的限制**；10,000 個使用中的上線活動。

* **建議的限制**；10,000 個使用中的已儲存 (未結束) 活動。

## Target API 呼叫

* **限制**：管理、報告和大量設定檔更新 API 每分鐘 50 次呼叫。此限制不適用於傳送和單一設定檔更新 API。

  如果您每分鐘進行超過 50 次 API 呼叫，[!DNL Target] 會傳回「503 HTTP 狀態」錯誤訊息。

## 客群

### 客群名稱

* **上限**；255 個字元。

### 客群，可依每個帳戶重複使用

* **建議的限制**；20,000 個客群。

### 每個 mbox、量度或體驗的客群數

* **限制**：50 個客群。

## categoryId 參數

* **上限**：256 個字元。

## 內容傳遞 {#content-delivery}

* **上限**：每個用戶工作階段 100 個同時 [!DNL Target] 內容傳遞請求。

  如果客戶超過指定用戶工作階段的 100 個同時 [!DNL Target] 內容傳遞請求，則該用戶工作階段的所有後續請求都將被封鎖。如果在收到任何請求的回應之前，向 [!DNL Target] 伺服器傳送兩個或多個請求，則這些請求均視為同時。[!DNL Target] 會依序處理相同工作階段的同時請求。

   * **錯誤行為**：

      * Delivery API 和批次 mbox v2：
         * 錯誤碼：HTTP 420 請求數太多
         * 錯誤訊息：「相同工作階段 ID 的請求數太多」

      * 舊版 mbox API：
         * 預設內容與註解：「相同工作階段 ID 的請求數太多」

      * at.js:
         * 顯示預設內容

* **限制**：每個[!DNL Target]內容傳遞批次mbox要求有50個mbox。

  每個[!DNL Target]內容傳遞批次mbox請求超過50個mbox會導致回應錯誤代碼`HTTP 400`，錯誤訊息`size must be between 0 and 50`。

  批次mbox請求會依序處理，而增加每個反複專案的整體回應時間。 批次請求上的mbox越多，預期的回應延遲就越多，因此可能會逾時。 如果針對這些高延遲批次請求封鎖體驗呈現，延遲可能會導致使用者體驗降低，因為使用者會等待體驗呈現。

* **限制**： [!DNL Target]個內容傳遞要求的60 MB HTTPPOST本文大小。

  [!DNL Target]內容傳遞請求的HTTPPOST本文大小超過60 MB時，會產生回應錯誤代碼`HTTP 413 Request Entity Too Large`。

* **建議的限制**：每個[!DNL Target]傳遞批次要求有50個通知。

  若每[!DNL Target]個傳遞批次要求超過50個通知，可能會導致回應延遲和逾時增加。

  批次通知請求會依序處理，增加每個反複專案的整體回應時間。 批次請求上的通知越多，預期的回應延遲就越多，因此可能會逾時。 有些客戶可能會接受批次通知請求上的其他延遲，但請注意，逾時和任何後續重試都可能導致更嚴重的延遲。

## 客戶屬性

### 客戶屬性名稱

* **上限**；250 個字元，透過摘要或 API。

### 客戶屬性別名 ID

* **上限** 50 個字元。

### 客戶屬性，上載

* **使用HTTP方法的每個上載檔案大小上限**：100 MB。
* **使用FTP方法每次上載的檔案大小上限**：4 GB。
* **允許訂閱的屬性數**：[!DNL Target Standard] 5個，[!DNL Target Premium] 200個。

## 實體

### 實體數

* 可在設計中參照 (明確寫在程式碼中或透過迴圈) 的實體數上限是 99。
* 為獲得最佳效能，建議的限制是在每個環境中讓目錄少於一百萬個項目，並在所有環境中讓目錄少於一千萬個項目。
* 每個環境的上限為一千萬個項目，所有環境的上限為一億個項目。 如果您在每個環境中擁有的專案介於一百萬個和一千萬個之間，[!UICONTROL Catalog Search] UI的效能會受到影響。 然而，[!DNL Target Recommendations] 會持續產生及傳送建議。

### 實體自訂屬性

* **自訂實體屬性**：100。

* **字元限制**：字元長度上限視語言而定。

   * 15,000 個字元 (單值、單位元和雙位元語言)
   * 500 個值，每個值 100 個字元 (多值)

  單值實體自訂屬性的長度上限為 15,000 個字元 (適用於單位元組和雙位元組 UTF-8 編碼語言，例如英文和其他拉丁字母) 或 10,000 個字元 (適用於三位元組 UTF-8 編碼語言，例如中文、日文和韓文)。

  多值實體自訂屬性不得包含超過 500 個值。每個個別值限定為 100 個字元以內。所有值的總字元數必須符合單值實體自訂屬性之長度上限的限制 (如上所述)。

### entity.id

* **需要擷取購買資訊的實施限制**：50 個字元

  由於 `productPurchasedId` mbox 參數會擷取 entity.ids，其字元計數限制為 50，因此會強制執行此限制。

* **僅需檢視型演算法的實施限制**：1,000 個字元

  檢視型演算法包括檢視/檢視、最常檢視、最近檢視等。

## excludedIds {#excludedid}

* **上限**：5 KB (適用於 POST 要求)。2,083 個字元減去 GET 要求的 URL 的長度。

  若為 GET 要求，雖然後端的上限為 5 KB，由於事實上 Microsoft Internet Explorer 將 URL 限制為 2,083 個字元，實際上限為 2,083 個字元減去目前的 URL 長度。

## 體驗

### 體驗名稱

* **上限**；50 個字元。

### 每個活動的體驗

* **限制**：每個[!UICONTROL Experience Targeting] (XT)、[!UICONTROL A/B Test]、[!UICONTROL Multivariate Test] (MVT)和[!UICONTROL Auto-Target]活動有2,000個體驗。

  每個 Automated Personalization (AP) 活動最多 30,000 個體驗。

### 根據體驗進行修改

* **上限**：任何活動的每個體驗 50 次修改

## mboxes

### In-mbox 設定檔屬性值 {#in-mbox}

* **上限**：256 個字元。

  使用at.js 1時，超過256個字元的值會遭截斷。*x* 使用供跨網域追蹤功能時。 使用at.js 2.*x*&#x200B;或[!DNL Adobe Experience Platform Web SDK]。 值不會自動截斷。

### In-mbox 設定檔名稱

* **上限**：128 個字元。

### mbox 名稱 {#mbox-names}

* **上限**：250 個字元。

  針對[!DNL Delivery API] (at.js 2.*x*)、批次mbox V2和[!DNL Adobe Experience Platform Web SDK] (alloy.js)整合，mbox名稱&#x200B;*可以*&#x200B;包含英數字元(A-Z、a-z、0-9)和下列任一字元：

  ```
  - , . _ / = ` : ; & ! @ # $ % ^ & * ( ) _ + | ? ~ [ ] { }
  ```

  適用於at.js 1.*x*&#x200B;整合，mbox名稱&#x200B;*不能*&#x200B;包含下列任何字元：

  ```
  ' " %22 %27 < > %3C %3E 
  ```

### mbox 參數 {#mbox-parameters}

* **上限**：下列上限適用於 mbox 參數:

  對於標準 mbox 呼叫：

   * mbox 參數；每個 mbox 500 個參數。
   * 設定檔參數：每個 mbox 有 500 個參數設定檔參數。
   * 其他參數 (URL、參照的 URL 等)：各引數型別每個mbox 50個。

  除非要求因網頁瀏覽器限制而縮短，否則適用上述限制。

  如果您使用「批次傳送API」，則每個批次請求的限制為 50 個 mbox。

  如果您在Mobile Services SDK使用批次傳送API ，50個mbox引數、50個設定檔引數和50個其他引數型別限制，即為API本身限制。 無法使用批次傳送 API，傳送超過上述數量限制的要求。如果請求包含的限制超過這些限制，API會傳回下列錯誤訊息：

  「mboxParameters 的數目不能超過 50。」

  端點限制集：

  **批次 mbox v2**:

   * mbox 參數 100
   * mbox 參數名稱最大長度 128
   * mbox 參數值不能為 null
   * mbox 參數值 5000
   * 設定檔參數 50
   * 設定檔參數名稱最大長度 128
   * 設定檔參數值不能為 null
   * 設定檔參數值最大長度 5000

  **傳送 API 端點：**

   * mbox 參數 100
   * mbox 參數名稱最大長度 128
   * mbox 參數值不能為 null
   * mbox 參數值 5000
   * 設定檔參數 50
   * 設定檔參數名稱最大長度 128
   * 設定檔參數值不能為 null
   * 設定檔參數值最大長度 5000

### mbox 要求 URL

* **上限**：2,083 個字元。

  此上限是因為 Microsoft Internet Explorer URL 長度限制。

### mbox3rdPartyId 參數

* **上限**：256 個字元。

## 選件

### 選件名稱

* **上限**：250 個字元。

### 實體數

* **限制**：總共150,000個選件。

  如果超過150,000個選件的限制，則會發生活動同步錯誤。

### 選件大小 {#offer-size}

下列大小限制適用於選件：

* HTML 選件為 1024 KB。
* UI 提供的視覺化選件有 1024 KB (每個體驗)。
* 來自 API 1024 KB.

  如果使用全域 mbox，此上限適用於針對頁面傳回的整組內容。限制選件大小可改進頁面載入時間。如果超過限制，會顯示下列訊息：

  「體驗的內容過大，無法傳送。請修改體驗，降低影響的頁面代碼。」

## orderId 參數

* **建議的限制**：120 個字元。

## orderTotal 參數

* **建議的限制**：120 個字元。

## productPurchasedId 參數

* **限制**：每個逗號分隔值 50 個字元，總共 250 個字元。超過 50 個字元的個別值會被系統截斷。超過 250 個字元的總長度會導致 400 錯誤。

## 設定檔指令碼

* **建議的作用中設定檔指令碼限制 (已啟用者)**：300

* **建議的每個帳戶設定檔指令碼總數限制**：2,000

* **Recommendations 限制設定檔指令碼複雜度**：設定檔指令碼可執行有限數量的指令。如需詳細資訊，請參閱&#x200B;*設定檔屬性*&#x200B;中的[最佳實務](/help/main/c-target/c-visitor-profile/profile-parameters.md#best)。

## 屬性

* **建議的限制**：5,000 個屬性。

## 報表客群/區段

* **上限**：每個活動 50 個報表客群/區段。

## [!DNL Target] UI 中的指令碼設定檔輸入方塊

* **建議的限制**：2,000 個字元。

  依編碼字串的大小而定，可能比原始字串大許多。如果字串太大，則會在達到[!DNL Adobe Target]之前失敗。

## 設定檔指令碼

### 指令碼設定檔名稱

* **上限**：50 個字元。

### 指令碼設定檔值

* **上限**：2,048 個字元。

  基於效能考量，我們建議傳回的值不要超過 256 個字元。

  針對字串傳回值，如果傳回值的大小超過 2,048 個字元，系統會停用指令碼。

  針對陣列傳回值，如果陣列的連接值大小超過 2,048 個字元，系統會停用指令碼。

## 成功量度

* **上限**：每個活動 200 個。

## 目標定位

### Target 條件

* **建議的限制**：1,000 個值。

  這是指定位文字區域中以行分隔之值的數目。例如，在郵遞區號定位中輸入 1,000 個郵遞區號。

### 鎖定目標規則 {#targeting-rules}

* **建議的限制**：每個定位規則值2,500個字元。
* **建議的限制**：各個鎖定目標規則中每個客群 50,000 個不重複的值。
* **建議的限制**：每個活動 100,000 個不重複的鎖定目標規則值。
