---
description: Adobe [!DNL Target] 中使用的不同詞彙是什麼意思？ 尋找常用詞彙的定義，以協助您充分利用  [!DNL Target]。
title: 我可以在哪裡找到 Target 中使用的詞彙和定義？
feature: Overview
exl-id: 7385844a-1472-409c-aca2-dd9f4bf95534
source-git-commit: 152257a52d836a88ffcd76cd9af5b3fbfbdc0839
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2493'
ht-degree: 100%

---

# 字彙表

詞彙定義。

## A {#section_02E8CD217BFC42D288C8A9CBFC215E46}

**A/B 測試**

A/B 測試會比較兩個或更多版本的網站內容，以查看哪個版本在預先指定的測試持續時間最能改善您的轉換。

**活動清單**

可快速總覽活動的控制面板。

**活動**

可讓您測試頁面設計以及鎖定特定對象的內容。

**活動變更記錄**

記錄誰變更了您的活動以及在何時變更。

**活動衝突**

有多個活動設定成在相同頁面上提供內容時，就會發生活動衝突。如果發生活動衝突，您可能無法在頁面上看到您預期的內容。

**活動 URL**

用於活動的預設 URL。

**AdBox**

用來在沒有 mbox 的網站 (如附屬單位) 上測試行銷。

**at.js**

[!DNL at.js] 是新的 [!DNL Adobe Target] 實作資料庫，專為典型 Web 實作和單頁應用程式而設計。針對 [!DNL Target] 實作以 [!DNL at.js] 資料庫取代 [!DNL mbox.js]。

**對象**

將看到鎖定活動的一組類似的活動加入者。具有相同特性的一組人員，例如新訪客、回訪訪客或來自中西部的 help/c-integrating-target-with-mac/a4t/a4t-at-aa.mds。對象功能可讓您將不同的內容和體驗鎖定在特定對象，利用在正確時間向正確的人員顯示正確的訊息來最佳化您的數位行銷。如果驗明訪客屬於目標對象，Target 會根據建立活動期間所定義的條件，決定要顯示的體驗。

**自動分配**

自動分配會從兩個或多個體驗中識別獲勝者，並自動重新分配更多流量給獲勝者以增加轉換，同時測試會繼續執行和學習。

**自動鎖定目標**

自動鎖定目標使用進階機器學習，來識別多個高效能之市場行銷人員定義的體驗，並根據訪客的個別客戶設定檔與具有類似設定檔之先前訪客的行為，提供每位訪客量身打造的最佳體驗，以便個人化內容並促進轉換。

**Automated Personalization**

自動個人化 (AP) 結合選件或訊息，並使用進階機器學習來根據訪客的個別客戶設定檔比對每位訪客的不同變數，以便個人化內容並促進轉換。

## B {#section_03D02D426DB44F2CA79314F73BB2DD84}

**行為廣告**

測試和追蹤廣告的瀏覽次數，以及其他離站內容。您也可以使用行為廣告來偵測同位使用者進出您網站的狀況，並根據其網路瀏覽習慣呈現一致的網站體驗。

## C {#section_2CBF7BABD2B74C8286A2992D8C54C8A6}

**campaign**

與「活動」相同

**擷取分數**

一種參與度量，會根據指定給網站上造訪頁面的值，從訪客第一眼看到此活動的第一個顯示 mbox 開始計算彙總分數。

**目錄**

符合建議的整組產品或內容。

**類別相關性**

自動擷取使用者瀏覽的類別，並計算使用者與此類別的相關性，以便進行定位與劃分。這協助您確保內容可以定位給最有可能對該資訊採取行動的訪客。

**集合**

符合建議的產品或內容的子集。

**組合**

在多變數測試的多個位置中測試多個內容選項時建立的內容變數。例如，如果您要測試三個位置，每個均具有三個內容選項，那麼會有 27 個可能組合 (3x3x3)。前往您的網站的訪客將會看到一個組合，也稱為體驗。

**內容**

構成位置內測試變數的文字或影像。在多變數測試中，會比較多個位置內的一些內容選項。在 MVT 方法中，有時會將內容稱為&#x200B;*等級*。

**轉換 mbox**

記錄您的測試或活動結果，例如註冊、訂單或銷售。通常來說，轉換 mbox 不會顯示任何內容而僅負責監聽。轉換 mbox 一般會位於註冊完成網頁、感謝訂購網頁，或是點進連結。您也可以使用全域 mbox 進行轉換計量。

**條件**

決定要建議的產品或內容的規則。條件可以基於人氣趨勢、訪客的目前和過去行為，或類似的產品和內容。

## D {#section_CD712B37316C45F58F82113707A98D5C}

**DAM**

數位資產管理員。此資料庫包含要用作 Target 中內容的項目。

**預設內容**

顯示訪客是否不符合測試條件，或預設內容是否作為測試的控制項目。

**設計**

啟用範本的 HTML，可向網頁顯示您建議的項目。設計可定義建議活動中建議的外觀。

**持續時間**

活動執行的時間長度，從開始日期和時間到結束日期和時間。

**動態內容**

可以是測試或活動類型的一部分。無須額外進行程式設計。系統會保留您網域上的訪客作業。

**動態 mbox**

可讓豐富網際網路應用程式 (RIA) 在載入網頁後，使用 DHTML 和 AJAX 等技術來處理 HTML。

**動態選件**

使用動態頁面技術將值傳遞給選件。

## E {#section_55C3D8AF3D31494784C70090D8343244}

**參與**

測量訪客對網站的興趣程度，測量依據包括網站逗留時間、點選次數、轉換，及其他參與度量。

**增強體驗撰寫器**

[!UICONTROL 增強體驗撰寫器]是[!UICONTROL 可視化體驗撰寫器]的延伸模組，可幫助您編輯 iframe-busting 網站或尚未納入 [!DNL Target] 實作頁面的體驗。如果您在[!UICONTROL 可視化體驗撰寫器]中開啟您的頁面遇到問題，請嘗試使用[!UICONTROL 增強體驗撰寫器]。

**企業使用者權限**

這是一種正式管理整個企業的 Target 使用者存取權限的方法。根據不同的部門、全域位置、管道和其他邏輯群組，將使用者新增至 Target、根據其角色指派權限，以及建立團隊的工作區。您可以將觀察者、編輯者和核准者的角色指派給使用者。

**實體屬性**

自訂參數可用來傳遞產品或內容資訊至 Recommendations。

**加入者**

加入者是符合進入活動條件的訪客。

**環境**

主機會整合至環境以便輕鬆管理。預設主機群組為生產、測試和開發。不過，您可以新增主機群組以及重新命名您的現有主機群組。

**體驗**

選件、影像、文字、按鈕、影片或將這些不同元素加以組合，放在頁面、整個網頁或一組頁面上，可能會形成購買漏斗或一些其他的頁面邏輯順序。也可以是語音助理的回應、客戶服務指令碼，或甚至是飲料機的個人化口味。您可以在 [!DNL Target] 活動中測試或個人化體驗。

**體驗鎖定目標**

體驗鎖定目標 (XT) 會根據一組市場行銷人員定義的規則和條件為特定對象提供內容。

## F {#section_45450032955C4DD2B607B85A23C4E21A}

**摘要**

提供方法來取得產品或內容資訊至您的建議。

**流程圖**

Target Standard 中活動的視覺表示。

**表單式體驗撰寫器**

非可視化體驗和選件建立介面，適合在可視化體驗撰寫器無法使用或不實用的情況下，用於建立可供 A/B 測試、體驗鎖定目標、Automated Personalization 和 Recommendations 活動使用的體驗。例如，您可以使用表單式撰寫器，建立可在電子郵件、資訊站和語音助理中傳送的體驗和選件。

## G {#section_D7B3B62BD3A449EFAA11DF9704773B28}

**地理位置參數**

可讓您依訪客的地理位置定位活動和體驗。又叫做地理定位參數。

**目標**

指出活動成功的轉換或結果。最佳作法永遠不要執行未以某些特定方式改善目標的測試。

## H {#section_B3FB79217FAF4FE3917AC14DE6F68E08}

**主機**

是指您在任何專案階段進行期間支援內容的任何所在網站伺服器 (或網站網域)。

**主機群組**

請參閱&#x200B;*環境*。主機群組在 [!DNL Target Standard/Premium] 中稱為「環境」。

## I {#section_8ABE89A86AF54BD4B6B2CC909F651B5C}

**In-mbox 描述檔參數**

從 mbox 傳遞給訪客 Cookie 的訪客專用參數。舊訪客是 in-mbox 描述檔參數的一種範例。

## L {#section_9F81FB4EED15412BB51B286512E1C5FC}

**登陸頁面活動**

登陸頁面活動可讓您使用定位功能以便針對不同的訪客顯示不同的登陸頁面內容。否則，著陸頁面會為每位訪客顯示相同的內容。登陸頁面活動會比較各個不同的頁面版本，協助您查看產生效果最為顯著的登陸頁面版本。在 Target Standard 中，已由&#x200B;*體驗鎖定目標*&#x200B;取代。

**位置**

頁面上的特定內容區域，經常包含單一 DOM 元素。在 MVT 方法中，有時會將位置稱為&#x200B;*係數*。全階乘多變數測試會比較您的位置中所有可能的選件組合。

## M {#section_FA130A5F610F4B5DA7A88CF119B8F422}

**mbox**

「行銷盒」的簡寫，是在您網頁上顯示內容及記錄訪客行為的位置。某些 mbox 不會顯示任何內容。這些 mbox 可能會透過您的網站來追蹤訪客進度，或是追蹤訪客是否已完成特定成功度量，例如將項目新增至購物車，或是完成購物。*轉換 mbox* 便屬於此類 mbox。

**mbox.js**

這是已被取代的 [!DNL Target] JavaScript 實施資料庫。

**mbox 參數**

在頁面中而不是在 URL 中傳遞。參數可用來從資料庫傳遞資料，以及追蹤銷售資料或執行 Adobe 建議。又叫做頁面參數。

**多變數測試**

多變數測試 (MVT) 會比較頁面上元素中選件的組合，以判斷哪個組合對特定對象執行時效果最佳，並識別哪個元素最能影響活動的成功

## N

**新訪客**

如果符合下列條件之一，則訪客會包含在「新訪客」區段：

* 這是訪客首次造訪網站。
* 這是訪客自 Cookie 清除後第一次造訪網站。
* 這是訪客自 [訪客設定檔期限](/help/main/c-target/c-visitor-profile/visitor-profile-lifetime.md) 過期後第一次造訪網站。

如需詳細資訊，請參閱[新訪客和回訪訪客量度如何計算？](/help/main/c-reports/reporting-frequently-asked-questions.md#methodology)，位於報告問答中，與下方的「回訪訪客」對照。

## O {#section_A2C1A057EC87445CBDB535E80C371105}

**目標**

活動欄位，您會在其中輸入想要從活動中學習什麼的說明。

**選件**

選件是指進行活動和測試時 mbox 中顯示的內容。體驗決定當符合特殊條件時所顯示的選件。

**選擇退出連結**

可讓訪客選擇退出的所有追蹤和內容傳遞。

## P {#section_C4ED86CA8CE74D03A8C6586A205C04B4}

**頁數**

一種參與度量，會從訪客第一眼看到此活動的第一個顯示 mbox 開始，測量在一次瀏覽中所檢視的頁數。

**頁面檢視**

「頁面檢視」指對於網際網路網站的行動或瀏覽器應用程式、電子郵件或網頁的單一檢視，包括應用程式畫面檢視、應用程式畫面狀態、行動網頁和社交網路頁面。每次載入或重新整理網頁、載入應用程式、呈現或產生目標內容，或是透過開啟或檢視電子郵件而顯示目標內容時，就會發生頁面檢視。

**priority**

如果將多個活動指派至具有相同對象的相同位置，則會使用優先順序。如果將兩個以上活動指派至位置，則會顯示具有最高優先順序的活動。

## R {#section_86725D549B6F46A6ADEE424F33595705}

**方式**

定義在位置上顯示的內容，此詞彙已不再使用。請參閱&#x200B;*體驗*。

**重新導向程式**

將訪客重新導向至其他網頁。此重新導向程式的使用方式，類似於在您的測試中使用 mbox 追蹤從顯示廣告點選連至您的網站、改變顯示廣告目的地及類似工作。

**轉介 URL 參數**

將值傳遞給目的地頁面的 mbox，作為轉介 URL 參數和值。使用這些來定位訪客來源，例如，

**回訪訪客**

如果使用者先前造訪網站，離開至少 30 分鐘，並使用相同的 Cookie 再次返回網站，則該訪客會納入「回訪訪客」區段。只要訪客在設定檔期限之內回來，就是回訪訪客。

如需詳細資訊，請參閱「報告問答」中的[新訪客和回訪訪客量度如何計算？](/help/main/c-reports/reporting-frequently-asked-questions.md#methodology)與上述「新訪客」對照。

**角色**

具有特定權限集的使用者群組。

**遠端選件**

使用遠端選件來主控 所參考且位於 [!DNL Target][!DNL Target] 外部的內容，並傳遞至使用者的網站。此內容可能在內容管理或其他系統中，可能是基於易於使用或安全性理由。

**報表**

報表提供關於活動進度和結果的資訊，可協助您根據資料進行決策。報表資料可協助您決定要在何時終止測試、顯示哪個體驗或選件是獲勝者，以及提供判斷後續動作所需的前瞻分析。

## S {#section_9482B06EBB09486784492F838289E54D}

**指令碼描述檔參數**

類似 in-mbox 設定檔參數，但使用在 Target 後端 (而不是在瀏覽器) 中執行的 JavaScript 加以定義。

**區段**

一組指定的標準，用於定位活動。只有符合標準的訪客才看得到以該群體為目標的活動內容。某些區段可跨多個活動重複使用，某些則是供某個活動專用。

**群體篩選**

一種報表篩選器，用於顯示與特定群體相關的報表。

**單頁應用程式**

單頁應用程式 (SPA) 為 Web 應用程式或網站，適合放在單一網頁上以提供與桌面應用程式類似、更流暢的使用者體驗。

**成功量度**

用來測量活動成功的參數。成功量度包含重要的商務測量，可讓您判斷 Target 活動中指定體驗或選件的成功程度。例如，您可以判斷新選件或將項目新增至購物車是否會提高每位訪客帶來的收入。成功量度非常適合用於探索關於註冊、訂購或購買漏斗的問題，但也適合探索關於訪客或客戶參與度的問題。

## T {#section_1841144841AF41169AF1E83B90C18292}

**test**

比較兩個以上體驗的活動，讓您可選擇最能夠提供所要結果的體驗。

**網站逗留時間**

一種參與類型，代表瀏覽所花的時間 (以秒為單位)，從訪客看到活動的第一個顯示 mbox 開始，一直到載入 mbox 工作階段的最後一頁為止。

## U {#section_6407B81326FF43049D92265746E6C402}

**URL 參數**

當具有 mbox 的頁面經任何訪客瀏覽時，所有反向連結頁面和頁面 URL 變數都會自動傳遞到 mbox。然後這些 URL 變數便可以用於在報表中顯示定位或群體篩選。

## V {#section_0B85CE959BA948CDAC3BAEFB4EEDFAD2}

**造訪**

造訪有時稱為工作階段。造訪會在閒置 30 分鐘後結束，這表示在伺服器請求之間至少已傳送 30 分鐘至 Target。

**訪客**

訪客是存取您的網站的任何人。系統將就活動條件評估訪客，以判斷訪客是否包含在活動中。請參閱 *加入者*。

**可視化體驗撰寫器**

在 Target Standard 中，這個 WYSIWYG 使用者介面可讓您輕鬆建立及測試網站內容中的個人化體驗和選件。您可以拖放、切換及修改網頁 (或選件) 的版面與內容，藉此建立 Target 活動的體驗和選件。

## W {#section_62E7B598DBB34ECABAF4EF913B0895EC}

**成功體驗**

測試中成效最佳的體驗。
